Mankasitraka amin'ny sehatry ny teknolojia dimy TV
Ny fizarana faha-dimy dia enimpolo sivy sy
Tena mahafinaritra anao ny mamerina anao Robbie
Ary anio alina dia nahazo fampisehoana lehibe izahay
nomanina ho anareo no efa nandray maro
ny fanontanian'ny fanehoanao YouTube
amin'ny alalan'ny mailaka INBOX amin'ny alalanay
tranonkala ny fitaovana isan-karazany amin'ny fahazoana a
Mitazà aminay fa izahay dia hahita raha izahay
Afaka mamaha ny roa amin'ireo pejy ireo ianao
mieritreritra fa afaka manao izany aho tsy fantatro hoe misy
Maro dia maro no ho hitantsika raha afaka
mahazo ny ampahatelon'ny lalana amin'ny rehetra
ny fanehoan-kevitra nataonao tamin'ity herinandro ity ary izahay
Hiresaka momba ny Star Trek izahay
mm-hmm dia hiresaka momba ny
X U ho an'ny fotoana fialantsinay vakansy sy
zavatra toy izany tokoa ny handrakotra anio alina
tsy mandeha na aiza na aiza ianao
Ity dia fandaharana fahitalavitra dimy
[Music]
ny velona noraisim-peo ny natoky ihany
mpanohitra mafy orina avy amin'i Kingston
Ny teknôlôjia dia mamelona indray ny solosainao
ny fahaiza-manao sy ny fahamendrehana
noho ny fifanarahana nentim-paharazana
Kingston SSDs sokajy 5 stream live stream
Miaraka amin'ny telegrama sy ny jiro
Ny streamer dia mifangaro isan-kerinandro amin'ny roku Kodi
Plex sy mpilalao horonantsary HLS hafa
Ny fotoana fampisehoana an-toerana fitsidihana sokajy dimy dot
TV Category 5 TV dia mpikambana ao amin'ny teknolojia
podcast rezo raha teknolojia eto izany
Cat5 TV mamono TPN sy ny iraisam-pirenena
fikambanana mpampiely aterineto
Cat5 TV slash iai dia ho tonga amin'ny fampisehoana
ny sokajy 5 Izaho Robbie no Jeff aho
Sasha dia raisina indray fa fantatro fa eto izahay
Niara-niasa tamiko Becca izahay saingy tsy izahay
Tena marina tokoa izany
dia efa tapa- bolana teo ho eo ianao dia mahafinaritra anao
Nifarana ny herinandro roa ary tsara fanahy izahay
ny naka azy mora ianao vakansy I
dia tamin'ny famandrihana vakansy fialantsasatra indray aho
Miarahaba ahy ianao fa noteneninao
Herinandro vitsivitsy lasa izay dia nitoby ianao
Eny, eny fa na dia mafana aza
Ny herinandro muggy dia teo alohan'ny handehanana
Ny fanangonana ny fanombanana lava be dia be
hoy ny oram-baratra tamin'ny andro nahazoanay
any mandra-pahatongan'ny andro handao antsika oh ary avy eo
Masoandro tsara tarehy amin'ny lafiny iray eny izany
mitarika mankany amin'ny lasy na zavatra mandeha
Mba ohatrinona azafady azafady azafady azafady
Manatsara ny orana amin'izao ora izao eo
An-tsokosoko eny izahay ka mijery any amin'ny camping
Eny cuz nanamarina izany ianao 2 ora ao amin'ny
Ny toeram-pivarotana dia eny amin'ny toeram-pivarotana
eny, eny, tena tovovavy be toy izany izahay
Izany no fanamarinana amin'ny 2 sy ny orana amin'ny 2 hatramin'ny
3 dia nanapa-kevitra ny hanamarina izany isika
kely kely aoriana uh-huh ary avy eo izahay
tsy nisy orana hatramin'ny Alarobia
alina rehefa natory izahay ary avy eo
ora amin'ny alàlan'ny famoahana ny alakamisy noho izany isika
Nandeha ny sakafo hariva
tonga lafatra ny trano fisakafoanana
mahagaga ary noho izany dia ra aho
mpamatsy vola eny moka eny dia maro
mozika mahafinaritra miakatra avaratra ankehitriny
dia tsy fotoana tsara amin'ny taona fotsiny
Nihinana akondro ianao tamin'ny ala
Izany dia zavatra tena izy satria satria aho
sakamalaho Oh Toa tiany amin'ny
ra na dia manana teoria izany
feno herisetra fotsiny na dia hoe izaho no teo am-
trano ary tsy afaka ny hitovy amin'ny azy aho
Nahafinaritra ireo lehilahy malaza nahita izany
toy ny
Izany dia karazana aretina izay hita ao
Nisy fotoana nipetraka teo izahay karazana
Mandehana ary tianay ny hampifandray anay
Ny teboka fa isika dia manisa
Ny moka rehetra dia miondrika eo anelanelan'ny
Ny fianakaviana dia azoko antoka fa efa mihoatra ny
an-jatony tapitrisa amin'ny Wow eo anelanelan'ny
ny dimy aminay ary ny antsasaky ny manodidina
izany no tsy nisy moka - Oh fa lasa
tao anatiny ary nandao azy ireo ivelan'ny eny
Tsy tena toerana akory ianao no nahafantaranao ahy
Tsy nijanona tao anaty vakansy aho
mamaky boky eo amin'ny sofina amin'ny mozika
ny lalao ary ny cycads amin'ny alalan'ny
Ny varavarako dia nihaino ny ankizy nihiaka
Eny eny ny toeram-pilasiana eo akaikinay oh
Tsara tokoa ny trano fonenantsika ao amin'ny
efitra tahaka ny Google Maps izany
tsy mahalala izay misy azy fa ny zavatra rehetra
Tsy ny trano fonenantsika sy ny Google izany
Ny tany dia ala tahaka izay hitanao
saingy efa fantatrao ry zareo nanomboka tamin'ny
toy ny dimy taona na mihoatra noho izany
trano tany amoron-dranomasina ary
ny zavatra rehetra noho izany dia manomboka mahazo kely
Mihoatra ny tabataba kokoa satria tsy izany
Tahaka ny folo taona lasa izay, saingy izany
Mbola tsara ny lalana ary tsy nisy
hiatrika ireo moka izay tsara
ary nesorina aho rehefa nila izany
fony aho tany Newfoundland
Rivotra foana izahay satria izahay
marina amin'ny ranomasina fa raha toa ka hatrizay isika
na aiza na aiza misy ny rivotra tsy mety
Tahaka ireo bibikely izay niandry fotsiny
manodidina ny zoro ho eny eny ianao fantatrao ary
izy ireo vao fantatr'izy ireo ianao teo no mandeha
Eny, izy rehetra dia samy manana ny toerany
Eny, tena nahaliana tokoa izany
satria nandao anay ny namanao
ilay Provincial Park ihany ny herinandro talohan'izay
ary ny oh oh hoe ahoana no nahitako oh
Andriamanitro ho an'ny moka tahaka ny inona
Ny moka dia mamoaka ity fizarana ity
Ao amin'ny zaridaina misy azy ireo dia maina toy ny misy azy
Tsy misy rano manodidina izany fa tsia
Ny moka dia tsy misy ireo dobo
ny rano mametraka ny atody sy ny fambolena izany
Izy ireo dia tahaka ny efa vonona ny handeha
Mibontsina sy mihinana azy rehetra ary tsy misy izany
Mihevitra aho fa hatory ao anatin'izany aho
ny habeny ny Campsite manaraka Eny
Eny, tsara izany isaky ny mahazatra ahy
tsy nanadino ny fampisehoana na dia ianao aza
Nifindrafindra toy ny
Eny ankapobeny ho avy amin'ny Ary izao no
Tahaka ny nisy tany toy ny tany efitra
Park
Tsy misy izany valan-javaboary provansialy izany - izany
manaraka - rehefa milaza ny provincial izany ianao
raha hitanao ny valan-javaboary eto an-toerana dia mahita aho
Eritrereto toa an'i Algonquin na toa ahy aho
mila mandeha amin'ny ala ianao
ho folo kilaometatra mba hahatongavana any aminao
Ny karazana zava- misy ao amin'ny camps dia mitovy amin'ny
pisakan-drano ary tsy misy mihitsy izany farihy izany
eny, tsy toy ny lalam-baravarankely tahaka izany
Manao fanamarihana manazava anao izy ireo ary avy eo
Tonga any amin'ny fanesorana ianao ary ianao fotsiny
Tsy afaka ny any an'ireny izany mahafinaritra izany ianao
Toy ny trano fanasan-damba fanompoam-pivavahana izay efa anananay
handeha kely Eny izy ireo tsy maintsy mandeha ho
Ny efitra fandroana dia tsara toy ny anao
manana efitra fidiovana ao amin'ny trano fonenanao eny
Fantatrao fa tsy maintsy nandeha an-tongotra aho
dian-tongotra mba hanao izany eny fa maloto
Eny dia Eny Eny mihazakazaka mafy
rano ary ny zavatra rehetra tsy ananantsika
ny rano voafantina ka tsy maintsy nandeha izahay
lohataona mba haka ny rano izay tsy anananay
misotro rano ianao na aiza ianao
mahazo rano izahay manana ligy lehibe tahaka ahy
misotro fotsiny ianao dia manana 25 mitovy
kitrano fitahirizana litera izay nofenoinay
Eny ary marina ary dia nentinay izany
Farany ianao nandritra ny herinandro mahafinaritra izay nananantsika
mba handeha rano amin'ny alakamisy tsara
eny, noho ny tsy maintsy nokapohintsika vitsivitsy ny lohataona
Yeah Eny fotoana toy izany saingy tsara fa
Nanontanianao ny tsy hifanarahana
Ho an'ny ankamaroako dia teo aho tamin'ny toerana sasany
Ny pòchan'ny toby dia nisy sela
famantarana izay manan-danja amiko
amin'izao fotoana izao ny andro ho tratry ny ananany ny fidirana amin'ny
tolotra fanampiana ifotony raha misy zavatra mitranga
saingy fantaro amin'ny ankamaroan'ny finday
dia lavitra sy akaiky indrindra zavatra aho dia nanana
Ny teknôlôjia dia e-boky mahavariana toy izany
Tsy afaka nilalao tamin'ny fiverenanao ianao
xu4 tsy nanao izany aho mba tsy hilalao izany
fahafahana hampifandray izany ary hahita raha misy
miasa ankehitriny izay efa nidiranao
ary izany dia nihoatra lavitra ny nahazoanao eny
ianao no tsy naveriny tamiko Eny
Taorian'ny fampisehoana ary avy eo tsy dia azoko
toy ny tamin'ity herinandro ity izay adala
be atao ho an'ny asa dia avy eo isika
fialan-tsasatra
tsy misy fialantsasatra 2 izay sahirana amin'ny asa I
Nandritra ny lalao dia tsy misy fialan-tsiny i Jeff
Marina izany raha mila mila karama ianao
Tsy misy laharam-pahamehana tonga eo aminao izay hambarako
ianao satria satria ny fahavaratra dia eny
Manana ny retropie anananay koa izahay ny VR
Marina ihany koa fa manana switch Nintendo oh
zanaka mbola tena izy
Moa ve ianao tena mahafinaritra ny Starship
Enterprise
Tsy nivily isika araka ny nampanantenainay an'i Dave
ary nampanantena fa tsy nety izany
mandra-pahatongan'ny fotoana hiandrasanareo
fa izany no mahatonga ahy ho tahaka anay
fa isika dia malazo tahaka an'ity sweetie ity
Miandry anao ianao ndeha hanao izany eny
mila mitady fomba ho ahy ny ho afaka
mba hanoratra ny traikefa amin'ny virtoaly
ny zava-misy eo amin'ny toerana misy anao satria ny
Ny fametrahana dia toy ireo izay manana traikefa
miakatra eny amin'ny rindrina ary ny zavatra toy izany
fa tsy zavatra izay azontsika atao
araraoty ary ento any amin'ny studio fa tsy izany
tahaka izany
Nefa amin'ny fomba mitovy amin'izany dia tsy afaka manangona anay izahay
Mitondra azy any amin'ny toerana misy anao ny fampielezam-peo
Mankanesa ao amin'ny VR ary asio izany
Mila hitady fahasambarana isika
antonony izay tsara mpitam-boky izay
dia toy ny mpamoaka horonan-tsarimihetsika Atomos
na zavatra toy izany saingy mandany
na aiza na aiza manomboka amin'ny 1100 ka hatramin'ny 1500 $ plus
kilometatra eny ka sarotra be izany fa
satria toy ny AOL ny mpizara fampielezam-peo
Tena tianay ny nanangonanay voalohany
Eo am-panaovana azy io dia iray amin'ireo iray amin'ny
PCIe tetezana Enga anie ny zava-tsoako tahaka izany dia
Ny fiafaràn'ny fiainana eto amin'ity server ity
dia ny fahatsapana fa avy amin'izany aho
Noho izany dia tena ilaintsika ny manatsara ny fiainantsika
Ny patronage dia mahafantatra anao raha tianao
mividiana akanjo sasany raha te hividy
Amin'ny alàlan'ny tranokalanay dia fomba iray ho anao izany
Afaka manampy antsika hivoaka isika saingy misy izany
Tena fandaniam-bola tokoa no nanombohako nieritreritra
ary ny antony nahatonga ahy ho tsara fanahy
Izany no eritreretina fa ilaina ny zavatra toy izany
rakitsoratra portable izay azontsika raisina
mba hananganana segondra VR izay mety
tahaka ny fizarana yeah dia raketiny ao amin'ny anao
Ampiasao io fitaovana io ho marim-pototra saingy izaho
mety hampiasa izany hikolokolo izany ao anatintsika
nalefa Rig izay tsy maintsy
misolo toerana ary raha tokony ho solon'izany
ny fametrahana dolara arivo dolara mafy
tao amin'ny fampisehoana an-tsary izay tianay
Mila rariny raha manana isika
toy izany koa
ho sarotra, nefa avy eo mety ho azo atao
Miala any amin'ny toerana hafa izay manao izany
Ny fahatsapanao dia fantatrao fa misy izany rehetra izany
karazana eritreritra mandalo eo amin'ny lohako
Ary mijery ny famandrihana vidiko aho
mieritreritra
Tena mahery vaika ary fantatrao fa mihaino izahay
Manaova fisaorana ho an'ny rehetra
Tokony hanampy anao koa ny fanohanana anao
ireo rehetra manohana televiziona dimy
Efa nandoa asa tsara tamin'ity volana ity ny hofany
ny fandaminana ny fametrahana Internet izay izaho
Nolazaina fa avo dia avo toy izany
miakatra ny efa ho $ 500 izany vaovao
Internet connectivity izay nokaramaina mihoatra noho izaho
dogís aterineto mandoa volavolan-dalàna mialoha I
Nanontany aho fa nilaza tamin'izy ireo aho hoe hey izahay
miala amin'ny vakansy ary tena marina
Te-handrakotra izany aho alohan'ny handehanako
raha tsy izany dia ho tonga telo herinandro
ny volana alohan'ny handoavanao izany
Nanontaniako izy ireo mba handoa vola ahy aloha
dia nikarakara izany tahaka izany koa aho miezaka
Ho tonga mpitantana tena tsara amin'ny
Ny vola azontsika ananana, fa tsy izany
voafetra ary amin'ny fotoana mitovy ihany koa
Tena mahasosotra ahy toy izany aho
Mandany vola ary mipetraka aty aho
nampiseho anao ny sariko ao Amazona
draharaham-pandaharam-be telo ao anatiko
mozika tsy hoe satria mividy telo aho
mpaka sary hafa fa noho izaho
mipetraka eo am-pandinihina azy ireo
inona no mety ho tsara indrindra hamaritana ny zavatra
dia tsy maintsy ny tsara indrindra ho antsika ny fomba vidiny
taona ny Nan hipetraka satria ianao mipetraka
ao anaty sari-tananao raha toa ka mandatsaka anao ny vidiny
Mitandrema tsara amin'ny fampandrenesana izany
mety tsy ho tonga amin'ny farany ambony
Azo inoana fa raha tiako ny ho vonona
fa toy izany lohany ihany ho any ny patreon
Pejy raha handeha patreon.com/scishow
ary mahazo tombontsoa sasany azonao atao
sary avy any ambadiky ny sehatra ahazoanao miditra
ho an'ny patrouillons afa-tsy ny vlog irery
dia ao ambadiky ny sehatra no mahita anao
Fantaro izay zava- mitranga eo amin'ny fiainantsika
andro izany fa natao fantatrao be dia be
olona tena mankafy izany eo amin'ny
Ny pejy patreon dia farafaharatsiny ihany koa
Jereo ny dolara iray isam-bolana ary
ary ianao dia afaka manohana sokajy
kafe dimy no toy ny olona rehetra
Manaova bandy fa rehefa mieritreritra ny
Ny fahefana sy ny isa dia marina
Misy olona marobe izay mijery antsika
mampiseho ary raha ny olon-drehetra ihany no misy
anisan'izany ianao ka manomboka aminao raha
Hanohana anao amin'izany fomba izany ianao
Loha laharana mankany amin'ny patreon comm slash
sokajy dimy tsara indrindra hanohanana antsika
Ny herinandro lasa teo dia niaraka tamiko izaho becca
Fantatrao amin'ny fomba efa nomanina teo aloha fa izahay kosa
dia teny an-dàlana niresaka momba ny nems Linux
Iray teboka efatra teboka iray ary noho izany
na dia efa nisy herinandro aza nanomboka tamin'izay
Efa telo herinandro lasa izay no lasa
Nosoratany tsara fa tsy eritreretina izany
ireo fanavaozana dia mieritreritra ny fandrosoana amin'izany
fotoana mba hijeranao ireo log de change
ny alarobia lasa teo ary mieritreritra ianao na ianao
Fantatr'izy ireo ny fomba nahatratrarana izany tamin'ny iray monja
herinandro tsara dia efa nosoratanay izany
dresaka telo herinandro lasa izay marina izany
Zero resadresaka izahay dia niresaka momba izany
Marina ary atsaharo ny fananana xu4 anao
Manana dokambarotra mahomby amin'ny MEMS aho
Linux iray teboka efatra teboka iray eo amin'ny xu4
Mihazakazaka ho azy ny 24/7
ny roa andro farany ary izany
tsy mampino toy ny hoe enta-mavesatra
ny isa 0.03 dia isika no farany
fahombiazana izay ananantsika amin'ny nem
Mpanompo amin'izao fotoana izao ity X ianao ity
fa microcomputer izany mikasika ny haben'ny
Raspberry Pi ary izany dia mihazakazaka MEMS
Linux iray teboka iray ho an'ny teboka iray toy izany rehefa aho
Nahita anao nametraka izany hafatra izany androany
marina omaly omaly okay hitako izany
ary izaho dia niasa tamin'io fotoana io
Tena mila retropie eny ianao fa tsy marina
iray hafa fotsiny aho mila mila hafa
Fantatro aloha fa izany no voalohany
Nihevitra aho fa tena faly be aho
Efa saika namoy ny anaran'ny retropie aho
Ataovy izany ho tiako ianao dia azoko atao
Tiavo izy ary tsy hiverina i Sasha
Ho ela velona ianao raha tsy zatra
Ny anaran'i Linux dia tena mampientanentana
tetikasa izay novolavoloko ary izany
Tena mihamitombo tokoa ny fanohanana xu4
Tonga aho ka nianatra ny lalana henjana rehefa izaho
dia namoaka ny alika 64 voalohany
Mila fotoana bebe kokoa hanome azy ny tsara kokoa
fitsapana sy ny zava-drehetra alohan'ny hanafahana ahy
tsy dia tsara loatra satria tsy manao ratsy
asa na zavatra toy izany, fa rehefa aho
mizaha toetra ny distro no tena voafetra
Ampiasao ny tranga azoko dia manana solosaina enina aho
pinging ary efa nandramako ity ary
Izany ary manana adiresy Gmail aho
nilaza ny fampandrenesana sy ny sisa
sy ny sisa, noho izany dia tena very ny fitsapana ahy
voafetra
tampoka dia mamoaka izany aho ary izaho
nahazo olona an-jatony nanandrana izany ary
Misy olon-kafa manana fandaharana na
Ny olona mampiasa ny angovo amin'ny hafa
lalana toy izay aho ary tampoka aho
mahazo ny tatitra rehetra momba izany sy ny azy
Mandresy sy tsy mampino aho ka izany no izy
Miezaka ny miasa amim-pahazotoana tokoa
Azo antoka fa ny famotsorana rehefa mivoaka
amin'ny vahoaka amin'ny hoe tena izy
Miorina sy matanjaka izy io ary mampiavaka azy
Dia toy izany no eritreretiko sy Bill
Marshall dia ampahany betsaka amin'izany
ary miala tsiny ny volavolan-dalàna nalefako
tahaka ny dikanteny 12 hafa amin'ny and
Ny sary tahaka ny gigs enina dia marina izany
Mila maka azy io izy fa mitondra fiara
Avy amin'ny asa rehetra mientanentana mba haka azy io
tsy fanombohana aho ho nahazo iray hafa
ianao no haniraka anao izay miasa eny, saingy
Lasa adala izy rehefa adiny 12
zavatra izay ahazoan'ny xu4 build
manafaka anao amin'ny roa eo ho eo
Telo herinandro raha milaza aho fa mihazakazaka 24/7
eto dia tena tezitra be aho
fa ny alika 64 dia efa misy
fanohanana ary azo alaina maimaim-poana
Ny tranonkalantsika manonona Linux dia mampitony ny 64
LTS dia ny manaraka manaraka ny ROK
64 ary niresaka tamin'ny kisoa 64 aho
Amin'izao fotoana izao, ny repoblika anay dia miasa koa
mamorona rock pro 64 ho antsika
Miala tsiny ho an'ny serivisy ho an'io olona io ihany koa aho
Heverina fa hitombo hatrany ny fipoahana
noho ny xu 4 eny dia mampientanentana
Ny kitapo koa dia misy ny OVA virtoaly
fitaovana tsy fantatro raha tratra avokoa ianareo
fa saingy afaka mihazona anarana ianao
Linux ho toy ny fitaovana virtoaly ho azy io
Mifanaraka amin'ny Virginia misy anao
rafitra eny fa mety izany
miasa ary 100% miasa
Nohamafisina ny toeram-pitsaboana efa vonona hampiasana izany
dia miandry famatsiam-bola mba halefa
Izany dia lafo kokoa ho toy ny virtoaly
fitaovana ho ahy mba hizara ary toy izany
Izany dia midika hoe Izany dia midika hoe miandry ny famatsiam-bola izay
Azo atao amin'ny alalan'ny tranonkala NEMS
anarana linux comm raha te-hahazo
Anisan'izany ilay tena tsara tsy maintsy ataontsika
Manaova fialan-tsasatra haingana dia haingana
rehefa miverina dia efa nahazo mpijery
fanontaniana fanehoan-kevitra
Asha dia mahafinaritra satria tiany
Ny fanontaniana momba ny mpijery dia extravaganzas ary izahay
Nahazo azy ireo izy ireo mba hitohizan'ny manodidina anao
fotoana voafetra ny tànanao
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny silaovena
Ny tambajotram-pahitalavitra TV tsara tarehy
no vokarina amin'ny alalan'ny teespring ny
tranokala fanangonam-bola sy ny fividianana
dia hanampy amin'ny fampisehoana ataonay
alao ny anao androany ary alefaso aminay ny anao
sary nasongadina tao amin'ny
Fitetezam-paritra fitsinjarana mifanaraka amin'ny kapila 5 dot TV
Sokafy sokitra mba hanohanana anay ary hahazoanareo
tetezam-pirenena ofisialy ankehitriny
Mankasitraka fifandimbiasana dimy dot TV kiraro
miverina any amin'ny sokajy five TV fahitalavitra
faly ianao eto ery ary faly ianao
Misaotra misaotra ny olona eto ianao
Misaotra an'i Jeff tsara fa mpijery izany
fanontaniana maro sy loka
firy ny mpijery amin'ny olona maro no mahavonjy
Ny hazo bebe kokoa ePaper fantatro fa manana
fanontaniana avy amin'ny tsy misy teny nindramina Oh Eny
oh izany ny anaran'izy ireo amin'ny olona iray antsoina hoe
tsy misy marina izany
ka tsy nisy tahaka tsy misy olona te ho fantatra sy
izao no momba ny Boogie board hilatsaka izay
Nandrakotra iray volana lasa izay aho dia tiako izany
zavatra izay zavatra ampiasainao
Eny yeah yeah yeah it's like it
ePaper miresaka momba ny taratasy nalefany
takelaka izay mamonjy amin'ny bluetooth na USB
mampifandray eny amin'ny app dia eny fa tia azy io
eny fa ny fanontaniana dia manao ny boogie
Birao Sync app miasa amin'ny Raspberry Pi izany
Mialà aloha raha te-hahafantatra izay misy antsika isika
miresaka momba ny mandeha amin'ny chat v dot TV / e
taratasy noho izany dia nandrakotra io fitaovana momba ny
volana lasa izay ary ny zava vokatry ny aminareo
Jerezo mijery taratasy iray misy mpivady
herinandro alohan'ny yeah dia ampiasaiko ampiasako izany
ambaratonga
Tiavo izy io saingy ny fanontaniako dia
Izany dia afa- mamoha azy io ary eto
Tahaka ny hoe tsy azonao fotsiny ilay bokotra
Izany no antony tsy namoronan'i Carl an'i Jeff
Amin'ny herinandro manaraka dia toy ny nividy an'ity aho
Te hividy azy any am-pianarana aho ary mila
Mieritreritra aho fa mahavariana tokoa izany
Mampiasa izany tsy tapaka aho mampiasa izany
Satria rehefa manao fifampiraharahana aho dia izaho
ampiasao izany ho an'ny fivoriana toy ny fotoana rehetra
Mampiasa azy aho fa tiako fotsiny
Fantaro fa tsy hilefitra na inona na inona
sehatra fa ho an'ny ankizy ihany koa
Ataovy toy izany sherwin izany satria izy ireo
Afaka manavotra azy io izy io mba hanafoanana azy io
Tsy misy taratasy azony an-databatra
ary ny dadanao no mahafantatra izay tiako
ary avy eo dia tsy maintsy mandeha ianao
Miverena izany ary mahavaky fo izany
Fa saingy tsy maintsy manao izany ianao izay tokony hataonao
Izany no tsy fantatry ny ankizy tahaka izany
11 amin'ny alina ary eny ny ankizy malahelo
Izany no antony niriko hatao
Mipetraha toy ny mamonjy ny fanamarihako ary mampifanaraka azy ireo
Miakatra sy fantatrao ny fanangonana azy ireo ka hampiasaiko
tahaka ny PDF ary ny rehetra satria izy rehetra
Azo antoka fa nametraka azy rehetra ho tahiry iray aho
Eny marina noho izany dia mahafinaritra izany
Izany fanontaniana izany dia mifandraika amin'ny fomba fiasan'izy io
up sy ny fomba ahazoanao ireo antontan-taratasy sy izany
Ny fanontaniana dia tsy miasa amin'ny Raspberry
Ny valiny fohy dia eny ny zavatra ataony
mahalala noho izany dia tsy mahalala Izaho manokana dia manana
Tsy nosoloina ny Raspberry Pi izy io
ao amin'ny tranokala ny boogie comm comm
fa ny hilatsaka teboka sivy fito voalaza
izay rafitra miasa amin'ny ordinatera
mifanaraka amin'ny toeran'ny boogie
Ny lavaka boogie boogie dia mifanaraka amin'ny
rafitra fiasa izay manaiky a
Ny fitaovana fitahirizana USB dia ny rindrambaiko VVC
mifanaraka amin'ny Mac OS X 10.8 sy izaho
hamaha oh oh miandry ny X dia ho 10 eny
Saingy ny X 10.8 dia mamaky fotsiny aho
mihoatra ny OS 10 anarana eny
Windows Vista 7 sy 8 ary avy eo izy ireo
miteny raha mampiasa Windows 10 azafady
Mifandray amin'ny fanohanana amin'izao fotoana izao fa tsy miresaka
Linux eo fa izy io dia maneho izany
toy ny fitaovana fitahirizana masiaka rehefa mihodina ianao
Ao aminao no ahafahanao miditra amin'ny rafitra
PDF eny marina izany
Eo am-pamakiana amin'izao fotoana izao ny singa iray
dia tsy hiasa amin'ny Raspberry Pi do
Lazao fa tsaroako ny fomba nanehoako anao
Misy bokotra kely eo amin'ilay penina kely
Noho izany ny bokotra azonao ampiasaina
Boogie boogie mieritreritra ny hanao toy izany
fiainana velona tahaka ny PowerPoint projector
miakatra amin'ny efijery ka tsy miasa
miaraka amin'ny Raspberry Pi saingy mbola lavitra
afaka fampitahana matetika izany ary hifindra ny
Ireo rakitra tena izy dia hiasa ho anao
nipoaka tamin'ny fitaovana azonao mailaka
Avy eo izy ireo dia lava na afaka vitanao
mampiasa fotsiny ny mifandray amin'ny alalan'ny telegrama USB izany
Any ianao dia tsy misy olona izay tena izy
olona iray miasa amin'ny Raspberry Pi
Eny ary mba handray izany dingana iray lavidavitra kokoa
Misy tetik'asa tena ilaina amin'ny fampandrosoana
Tetik'asa fahatelo izay mamela ny
boogie boîte sync hifandraisana
Linux satria tsarovy ny Raspberry Pi
Linux dia eo ankavanana araka ny tokony ho izy ny
Raspberry Pi 3 ohatra dia efa natsangana
Bluetooth ary manana USB 4 USB
marina mba hahafahanao mampifandray izany amin'ny USB na
dia afaka mampifandray izany amin'ny alalan'ny Bluetooth fa
satria ny app dia tsy natively
nanohana izay zavatra azonao atao hafa
mihoatra noho izay lazainao fa mahazo azy
ivelany fiara mafy nanangana karazana zo
fa jereo tsara izany raha toa ka vitanao haingana
fikarohana ao amin'ny Google ho an'ny boogie-birao sync
Linux satria tsarovy Raspberry Pi is
miasa amin'ny alàlan'ny Linux azonao apetraka
toy ny raspbian voalohany izay tonga ny dia
antsoina hoe boogie sync tablet introduction
Izany dia fampiharana ny mpampiasa
mpamily fiara ho an'ny boogie boogie
Ny sync ho toy ny takelaka eo ambany linux mipoitra
Ny tranombokyo misy ny sasany amin'ireo singa
Ny asa vita mitondra io dia milaza fa misy
App roa dia iray amin'ny USB ary ny iray
Ho an'ny Bluetooth izay mahagaga dia mampiasa PI
USB Pi blues mba hifanaraka amin'ny
fitaovana sy ny U torohevitra amin'ny alalan'ny rafitra amin'ny Vondrona Eoropeana
dev ho an'ny Python tiako izany ka miteraka izany
dàlana hiditra amin'izany
fifandraisana ary mampitandrina fa mbola misy izany
amin'ny andro voalohandohany anefa izany
miasa ary misy izany
Ny vokatra Google voalohany amin'ny inona no ahy
Jereo ny inona ny fikarohana boogie boards
Linux Linux X dia fantatsika fa fantatrao
Izy ireo dia ao amin'ny github izany dia misokatra
Ny tetikasa loharano dia misy tetikasa hafa
Toy izany koa ny iray antsoina hoe mobile read
Ho an'ny boogie board dia misy sync for boogie
board
Mijery fotsiny ny valiny aho
eto amin'ny
tanjona izay motera findainao ampiasainao
Ka izany dia ny iray ho anao tsara ihany koa
Fantaro fa izany no toetra misokatra
loharano ary ny fomba fiasa
Any ianao dia mandeha ary sarotra be izany
Amazon dia fako ny mamarana zavatra iray
Izaho dia mitovy amin'ny II tsy afaka ny tsy hieritreritra fa isika rehetra
Mila iray amin'izay tsy azonao atao ny tsy hitsahatra hieritreritra
momba izany
Noho izany, ny volavolan-dalàna dia nilaza fa tsy tena izy
Fanoloana ny taratasy dia izahay no mametraka anareo
ny momba izany raha toa isika raha samy izahay telo
Manana zato ny boogie boogie
dolara maivana noho ny tablette dia toy ny
Milaza iPad na tahaka ny Samsung Galaxy Tab
na zavatra toy izany, ary hanaisotra ny
Ity isan-kerinandro dia mahita tsara eto
Ny tiako hambara amin'izany dia rehefa manao izany aho
ny fifampiraharahana amin'ny fifanarahana dia betsaka amintsika
Ireo tolo-kevitra dia miverina miverina amin'ny alàlan'ny sary
ka dia fantatrao raha efa nahazo ny
Pejy iray manontolo amin'ny fiteny fa tsy manana
Izany - tahaka ny retype dia misy olona afaka
Fantatrao fa mandray ny doka nomerika ianao
Ataovy ny fanovana ary averinao any
Noho izany dia azoko atao ny mampiavaka azy amin'ny fomba toy izany
na dia ao anaty efitrano toy izany aza aho
Manamarika aho fa tsy voatery hanana
boky voaravitra na taratasy amiko intsony izany
Mahagaga ary be loatra ny zavatra azoko
teo amin'ny latabatra ary efa najanona aho
eo afovoan'ny famelabelarana sy ny toy izany aho,
handeha inona moa izany Eny
ary nanazava azy ireo aho fa asehoko azy ireo
Izy haneho anao aho ka handeha eto ary asaivo manao
smiley face I sink it i email it to them
Izy ireo no mitondra ny finday misy PDF
ny tarehin'ny smiley dia mila ahy toy izany
fa aleo aho avelao haka ny rohy ho dimy
dot DV / E taratasy ara-dalàna izay marina eny
noho izany dia nividy azy io ny olona
amin'ny fahitana fotsiny ny fampiasako izany dia ny tsara indrindra
zavatra izay efa hitako fa tena mahafinaritra
Tsy ny zavatra tsara indrindra hitako hatramin'izay
Fa tiako izany fa tiako be izany
izany no zana-kazo Boogie hilentika yep avy
Fotoana avy any amin'i Adam ity Linux ity
jereo fa nijery ny fizarana herinandro lasa izy
raha ny marina nevins Linux Eny Eny ary satria hitanareo
hoy izy eny amin'ny fizarana hoe Beca dia marina izany
keloka kely fotsiny fa tsy
rehetra nanana fahafahana hijery tantara
5 5 5 68 68 568 Very daholo
Jereo fotsiny fa vitsivitsy amin'izy ireo
Tsy ny tsirairay no nanana fahafahana hijery
ny fizarana faha- 5 68 izay mbola mibaribary fotsiny
kely Beck ary lasa niresaka ny
fifanarahana eo amin'ny alternative alternative Linux
rindrambaiko sy Microsoft Windows
indrindra ny libreoffice amin'ny Microsoft
Word sy Excel fanoloana ny Word sy
Excel sy fifanarahana eo amin'ny birao
izay tsy maintsy alefanao amin'ny olona
izay voafetra amin'ny zo Windows sy ity
mahaliana satria ity dia
fanontaniana izay Efa toy ny afo
Tao anatiko dia tena marina tokoa aho
Te-hangataka aho mba hahafaly anao
nandrakotra izany no tsy nijery azy mbola maninona
inona no ilako satria manantena izany aho
Vao haingana ihany aho no efa nisy
Ny II dia tena manana an'io olana io
andro satria misy ny biraonay mmm
Izany no zavatra hafa eritreretiko amin'ny teny
ny Linux vs. Windows tsara zo izany
ny teny izay heveriko momba ny zo beca
Solon-tserasera Linux izay any am-pianarana
ao amin'ny Windows noho izany dia mandray ny oniversite izy
dia nandefa solosaina ao amin'ny format Windows docx
dia ireo no teny Mino aho fa ny any
dia manodidina ny toerana misy anao
ny varavarankely rehetra , fa ny antsasaky ny
Mampiasa ny LibreOffice ny ordinatera satria
Ny Microsoft Office dia mandoa vola amin'ny mpivady iray
dolara amerikana indroa isan- jatony
Tsy misy afa-tsy solosaina iray monja amin'ny ankapobeny
birao izay afaka manonta ny taratasy fanontaniako
Ilaina ary tsy ny ordinaterako no marina
Manao birao sy ny AR anao izy
momba ity olana ity izay azoko antoka
Ny lehilahy dia niresaka momba ny famakiana ny
fanehoan-kevitra avy yeah tsy nijery ny
mampiseho fa tsara rehetra dia inona no mahita
Miresaka momba an'i Lieber aho
OpenOffice raha te hifanaraka kokoa amin'ny
Microsoft Office noho ny iWork suite
Avy any Apple aho dia nihaona vitsivitsy ihany
olana amin'ny Word sy Excel rehefa ny
Ny rakitra dia misy format manan-danja na
karajia sy macros izay tena sarotra
ampiasaina sy mora vakiana amin'ny Microsoft
rindrambaiko voalaza tao amin'ny lahatsary nataoko
Mifanatrika olana amin'ny fonosana sy ny
ny habeny ny diany rehefa niova ary
Manangona zavatra ho amin'ny hery
miandrandra ny fanaraha-maso mahatsikaiky
Amin'izao fotoana izao i Becca no manana an'io olana io
noho ny iray amin'ireo fampiratiny
dia fampisehoana PowerPoint izay nolazainy
Ho ahy dia azoko atao ity mhmmm cuz ampiasainy ity
LibreOffice ary noho izany dia namoaka izany aho
Azo antoka fa ampy ny fonosanay
satria tsy nanam-potoana vaovao romanina aho '
ao amin'ny milina Linux
ary dia niondrika kely ireo sary
Ny ampahany tamin'ilay lahatsoratra dia nifanindry ary
Ny sasany tamin'ireo sary dia diso
Tsinjovy izany zavatra roa izany
Hitan'ny iray fa ny ordinaterany
dia efatra ny telo fa laptop izany
ho an'ny mihoatra ny telo
Tsara tokoa ny fampisehoana eto dia ny taona 1920
amin'ny 1080 ka 16 mahery amin'ny rindrina 9 mm tsara
Ka dia tonga ihany koa ny sary
mihenjana na manana barazy mainty eo amin'ny
ka tsy maintsy niova izany hatramin'ny enina ambin'ny folo
Maherin'ny sivy tena mora atao ary tsy maintsy
alao ny fonosana izay takiana amin'ny baiko
mba hahatongavana amin'ny asany ary hiresaka isika
momba izany satria fantatro ireo olona marobe
Voamariko fa ny olana dia olana
ary mba tiako ho fantatra ny valiny ho any izany no tena
Tena mahafinaritra tokoa izany
indrindra fa ny maro amin'ireny olona ireny
Miresaka amin'ny Linux indray indray
Mijery azy ireo aho
Ny fomba fijeriko ny Linux ampiasaiko
Ny fampiasana Windows mila azoko ampiasaina
antontan-taratasy sy miverina tsara mba tsy
tsy maintsy ampiharina amin'ny
tontolo manodidina izay manana Windows rehetra
solosaina ary Office Libre fotsiny amin'ny
Mpifanaraka roa amin'izy ireo no mihetsiketsika
Ny tsikera nataon'i Blake H X satria i Adam C fotsiny
Fantaro fa i Blake
ary ny hatsaram-panahin'i Davida dia miditra ao
Ny anao koa dia toy izany avokoa
Miaraka amin'izay dia hoy i Blake HX miteny
Nisy ihany ny olana madinika tamin'i Lieber sy
Open Office amin'ny Microsoft Office sasany
olana amin'ny endritsoratra amin'ny ankapobeny
Tahaka ny nanononanao ny tena olana indrindra
dia teo amin'ny lafiny Microsoft iray mpivady
fotoana tsy maintsy nesoriko tanteraka
Famoronana lahatsoratra avy amin'ny litera na
Ny sary dia nitazona sy nihazakazaka
ho marika sns ... izaho koa vitsivitsy
olana amin'ny loko sy tabilao
ao amin'ny Microsoft Word
misaotra ny olana atrehiko
tsy sarotra loatra ny mametraka azy
tsara tarehy ary hey tsy izany
fa sarotra ny manitsy azy ireo
ny anomaliesa izay ahafahana manjary
Ny olana dia raha manana olona ianao
tena tsy manam-paharetana ary maniry anao fotsiny
Fantaro fa afaka manokatra izany ary tsy manao izany
te- hikomy
Eny, tsy mahafantatra tsara izany izy na tsia
mahatakatra izany rehefa manokatra aho
zavatra ary ny boaty izay matetika
Ny boxes izao dia misy X ao amin'izy ireo, manontany tena aho
Mieritreritra aho fa toa tsotra izany
tokony mila mahafantatra ny fomba tsara aho
raha tsy manimba ny dokotera ianao ary izany
Mety misy litera tsy hita
Koa raha izaho raha izaho ilay olona izay
Tsy manam-paharetana izy ireo ary izy ireo dia manana olana
ary alefako any amin'i Jeff ny rakitra ary izy rehetra
Voahozongozona eo amin'ny rafitra misy azy
Voasambotra nefa fantatrao ny manaraka
pehezin'ny fonosana tsy mahomby
Izany rehetra izany no nolazain'i David Gregory
nahoana no tsy manondrana solosaina PDF- mm mmmm
noho ny tahiry PDF na inona na inona raha izaho
alefaso any aminao raha misy marika PDF
dia hampiseho marina tsara ary rehefa izaho
lazao marika PDF rehefa miditra ianao
libreoffice ary alefanao ny tahiry raha toa ka
misafidy ny format malalaka ho PDF ianao
Ny safidy dia marihina PDF ny sainy
inona no dikan'izany
tsy misy tsy misy vinavina Eny ary tsy manana mba
Tsy misy ny
endritsoratra izay ampiasaina amin'ny solosaina okay
Marina angamba angamba ianao tsy manana sary
ny ordinateranao raha toa ka adiresy doc izany
Hisy olana amin'ny fampisehoana
ireo zavatra ireo dia tsara raha-dry ny
Ny rakitra PDF dia hampiditra ny endritsoratra ary izany
dia hahatsapa fa ny layout ary
ny sary ao amin'ny rakitra hmm dia rehefa ianao
alefaso ity rakitra ity izay tsy mila an'ireny
Ny fonosa napetraka tsara dia tsara izany
vahaolana raha toa ka dika printy fotsiny fa
raha tokony ho afaka manitsy izany avy eo
fa tsy vahaolana mihitsy, satria PDF
amin'ny ankapobeny amin'ny tranga iray
raha tsy efa nividy Acrobat XI na ianao
zavatra toy izany ho an'ny zato maromaro
dolara indray izay antony antony ampiasaina
LibreOffice satria mazava ho azy
Ny fidiram-bola azo antoka dia tsy vahaolana izany
Ho anao izany Greg Greg Gregory izany
lazao ny momba ny fametrahana MS font
manaova ary manapaha fonosana amin'ny Windows
10 ary ampidiro ao anaty fonosana izany
directory amin'ny Linux na Mac
Mety ho / mpampiasa / share / fonts amin'izao fotoana izao
Izany dia fomba amam-pitsaboana tranainy hanaovana izany ary
avy eo dia hiasa io fa hiasa eny
Ho sarotra amiko ho azy izany
kely sarotra ary kely
tsy ara-dalàna raha tsy hoe tsy ara-dalàna ianao
maka ny fonosana Microsoft amin'ny Windows 10
Ireo no antontan-taratasy fanontana
Tsy maintsy manana fahazoan-dàlana aho mba hieritreretako
mahita azy ireo manerana ny aterineto spawn
tahiry raha toa ka miditra Linux ianao satria
Linux dia rafitra fandidiana maimaim-poana ary
Izy ireo dia mikasika ny hey raha mametraka azy
Linux tsy manelingelina anao
Ny copyrights rehetra dia malalaka avokoa
loharano misokatra tsara, fa teny an-dalana raha
Fantaro ny fomba hanaovana izany fa afaka mametraka ny sasany
amin'ireo zavatra tsy misy zavatra toy ny mp3
Ny playback tahaka ny VLC mety afaka
milalao format manan-tompo
Microsoft core
TTFN fonosana satria i Microsoft no marina
mamoaka fonosana web ho fanohanana toy ny Arial
ary Times New Roman sy Comic Sans a
Miala tsiny satria mila izany zo izany izahay rehetra saingy
Ao amin'ny Linux Linux dia zava-dehibe ny
Ianao dia afaka manana ireo varavarankely ireo
fonosana raha toa ka misy olona iray rehefa i Jeff
dia mandefa ahy Windows hamorona tahiry docx
ary nampiasa endritsoratra Windows satria angamba
Mampiasa verdana eo amin'ny milina Windows ianao
ary dia toy izany no tsara amin'ny Windows
machine nefa rehefa manokatra izany ianao
Linux amin'ny LibreOffice miteny oh ny soratra
dia naverina indray amin'ny zo vitsivitsy ary
Noho izany dia manome tsiny ny LibreOffice ianao ary milaza izany
tsy maneho tsara ny fahamarinana ho tsara
Nilaza izy fa tsy misy ny rafitrao
fanasàna iray napetraka izay mifanandrify amina verdana
LibreOffice milaza fa aleo hitady
zavatra izay mifototra amin'ny
karazana fonosana ho serif na sans
zavatra toy izany saingy marina izany
Hahafoana izay rehetra anananao
napetraka marina tsara ka lasa tsotra fotsiny
araho ny kitapo satria tiako haseho
ianao tena mora tokoa amin'ny milina Linux ho
mametraka ireto fonosin'i Microsoft ireto
Ny fomba dia tsy misy antonta fonosana maimaim-poana
raha ao Linux dia zavatra mahatsikaiky
Marina fa tsy maintsy miteny aho hoe tsy afaka ary tsy
Tsy maintsy manao lisitry ny rivotra aho ho an'ireo izay anao
izay mihaino ny podcast
Ny rivotra manonona anarana tsy misy dikany dia tsy misokatra
Loharano tsy izany fa tsy malalaka toy ny
Afaka manao ny zava-drehetra miaraka aminy ianao ary
Mizara azy ary mivarotra izany marina Linux
malalaka amin'ny sehatra rehetra miaraka amin'i Microsoft
zavatra izany maimaim-poana toy ny ao anatinareo dia afaka manana azy io
Afaka mampiasa izany ianao saingy tsy izany
maimaimpoana
Fa azonao atao ny mametraka azy io aminao
dia afaka mampiasa izany maimaim-poana nefa tsy maintsy
Mividy vola be izay tsy mitovy amin'ny Anglisy
Ny fiteny dia mety mila teny vaovao
Libre ndao hampiasa izany ok ok
Ho an'ny maimaim-poana dia mila teny roa izany
Free aho Hiverina ato amin'ny servera eto aho
Hi- chatroom tsara hahita ny anao aho
Tsindrio fotsiny eo amin'ny ordinaterako eto
Mankanesa any amin'ny mpizara izay heveriko fa atao
Andao ezaho 5 tsy hanampy azy raha toa aho
ny adiresy IP an'ny servery dia nandefa ping
izany aho ny mpizara atao hoe vonona ho anao
Ity Wharf ity dia leoterina mahagaga
Worf dia 10.00 10 any dia mandeha tsara ny mofomamy
10.0.0.0
Eny, eny, eny an- tsena ao Worf mila tezitra aho
mpampiasa ao amin'ny Debian dia mandeha amin'ny Linux izany
Tsara amin'ny Linux amin'ny boo-boom - dia hitranga izany
ho sudo su su okay dia handeha aho
Ao amin'ny Debian dia misy ny zavatra ataoko
hidio ny tenimiafiko
Eo am-piheverana ankehitriny dia hitranga izany
Afaho daholo ny fonosana amin'izao fotoana izao
avy amin'ny rakitsarin'i Debian okay
baiko mitovy amin'ny Ubuntu kely
Tsy misy hafa raha toa ianao eo amin'ny SUSE misokatra na
Red Hat na mandefa OS na inona na inona fa raha
ianao amin'ny Debian derivative izany
Ahoana no anaovanao azy izao?
Miangavy aho izao dia milaza izany fa manao izany ianao
Amin'ny Debian dia afaka mampiasa fonosana ianao
mpitantana ka tsy maninona raha ianao
amin'ny fampiasana yach kokoa kokoa na inona na inona
ianao izay mampiasa fanalahidy dia ny fahafantarana ny
anaran'ny fonosana ary ity anaran'ny fonosana ity
Tena mora tsaroako
TTFN - MS ho an'ny core core
fonosana - installer ary rehefa tonga aho niditra
eo fa mitranga ny hoe Hey izany
handeha hametraka izany eo amin'ny solosaina
Ho ampiasain'i Meg hoe hoe eny dia aleo
jereo izay mitranga izao ity fonosana ity TTFN -
MS fonts fototra
- Ny installer dia manome ahy ny marina
jereo ny lisitra sy del mono Arial comic
Tsy misy ifandraisany amin'ny vaovao Georgia
Indraindray misy ' trebuchet marina ' vaovao romanina anao
trebuchet rep repústique ary inona ny
ny farany
oh mbola misy roa hafa Danna sy tranonkala
webdings eny izay marina tsara na iza
Mampiasa tranonkala sasha manao izany
Ireo boaty kely ireo no miaraka amiko
ampiasao ny tranokala any ianao dia aleo eny
Mila izany fa tonga ao amin'ity fonosana ity izany
Tena fametrahana ireo rehetra ireo
fonosana izay vao noteneniko tamin'ny Linux
masaka mahita fa manao ny Romanina Times vaovao
Namoaka antontan-taratasy efa tranainy izy io
miresaka nefa ao Debian izany
Ampiasaiko izao ny feheziko amin'ny fe-potoana ary
Izay rehetra azonao atao amin'ny rafitra GUI ary
Mazava ho azy
Tsy misy fiantraikany eo amin'ny terminal ireo ireo fonosana ireo
Misy fiantraikany amin'ny zon'ny GUI azonao atao izany
Ho ahy amin'ny asa dia tsy manana Linux ianao
miasa i Sasha inona aho no miasa?
Afaka mahazo tsara ianao mba tsy ho voatery
mahita fomba hafa izay tsy miasa Oh I
Aza manao fanatanjahan-tena Fantatro fa tsy izaho no tsy vitako
Manana ny zavatra rehetra tsy vitako aho
Microsoft Office
eny fa ny Libra malaza eny eny ireny
Ny fonosana dia mbola ao anaty varavarankely ianao
Jereo ny fonosana fanaraha-maso alao amin'ny fonosana
uh-huh ary fijerena tranonkala sy zavatra
toy izany ary raha tsy manana izany ianao avy eo
Azonao atao ny mametraka azy io azontsika resahina
fa amin'ny Windows dia kely fotsiny
Samia hafa fa mahagaga izany, fa ianao kosa
Mety ho afaka nanonona an'i Jeff ianao
mahazo avy hatrany ireo eny amin'ny aterineto
Tsindrio indroa eo aminy ary tsindrio ny install ary
Izy io dia hametraka izany ho anao kanefa misy izany
Mety ho toy izany koa ny alternative
Misy boaty iray izay manana marika fanontaniana
ny alalan 'izany dia afaka mahita avy hanasongadina izany
inona ny endri-tsoratra ary Google ho an'ny
Alternative okay dia nandeha foana aho fony aho
Nanao asa lehibe maro aho
dia haka ny ankamaroan'ny fonosiko amin'ny zavatra
Teo amin'ny fe-potoana milany an'arivony
tony na zavatra oh eny ny tranonkala
eny satria ny olona dia hampakatra azy ireo
ny dika amin'ny endritsoratra azonao ny
Ny zavatra cool cool teo dia lehibe izany
Tena mahaliana koa ny mahatsiaro raha ianao
Manao izany ianao izay manatona anao
mahita loko tena mafana ianao mametraka azy
ao amin'ny solosainao ampiasanao izany amin'ny anao
dokam-barotra avy eo dia alefanao ity rakitra ity
olon-kafa tsy manana izany fifandraisana izany
Amin'izao fotoana izao dia miverina amin'ny olana ianao
Marina fa nilaza kosa ianao fa afaka manonta printy
zavatra mahafatifaty sasany izay tiako ny tranonkala Google
Ny fonosana ampiasako izany ho an'ny tranonkala fa ianao kosa
Mariho fa raha mahita takaitra tianao ianao
misy koa rohy fampidirana izay mamela
ianao mba hampidina ny TTFN eny izany
Eny marina ka izany no fomba iray hafa mba hahazoana
fonosana maimaim-poana mm-hmm
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]
na mivarotra ny ThinkGeek gearbest
B & H sary vidéo video na Amazon na dia
raha mila fitsarana maimaim-poana ianao
Hahita ireo fifanarahana sy fanohanana tsara indrindra ianao
ireo fampisehoana mamokatra amin'ny fitsidihana fotsiny
ireo toeram-pivarotana izay efa matetika
amin'ny fampiasana ny rohy ao amin'ny tranonkala fitsidihana
sokajy 5 mpiara-miombon'antoka TV ho an'ny
lisitra feno sy maharitra ary hanampy antsika
Mamorona votoaty maimaim-poana toy ity show ity
misaotra anao noho ny fividianana miaraka amin'ireo mpiara-miasa aminay
ary misaotra anao noho ny fijerena ny tsara rehetra
manana intsony eny fanontaniana izay
vazivazy
Na izany na tsy izany, i David dia niresaka tamin'i Davida David
Io no an'i David Gregory teo aloha
Eny, nanontany koa izy fa nahazo iray hafa izy
fanontaniana
Mike dia mamela izany ho fanontaniana roa ny
Ny fametrahana ny tenanao manokana dia tsy afaka mamorona Microsoft
Manavao ny OS 10 OS amin'ny alàlan'ny fanorenana
Izany dia amin'ny FreeBSD mba ho toy izany
ghost bsd amin'ny divay dipoavatra 64 tafiditra amin'izany
mamela ny fampiasana fandaharam-pianakaviana ary
dia afaka manana tahiry script toa anao ianao
Apt-get ny vaovao ary azonao atao ny mivoatra
Miverena any fa avelao ny hizara izany
Ho azy ireo dia aiza no mandeha telo
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny italiana
ary atsangano fotsiny Linux
Izany no lafin-tsoratra ananantsika izay ao anaty
Ny tantaran'ny vaovao dia tsy ela taorian 'izay, eny izany izay
fa ho
dia Windows dia mampiasa Linux ho an'ny
misy eny eny oh hoe inona izany
cuz izahay freaked azy toy izao izahay no
vaovao avy amin'ny telo volana lasa izay oh wow -
telo volana Andriamanitra no mitranga ao anatin'ny telo volana
Ah na mampiasa Linux ihany aza i Microsoft saingy mety
Manolo ny OS izy ireo fa tsy mampiasa azy ireo
ny code afaka ampiasain'izy ireo satria Linux
dia open-source izy ireo dia afaka mampiasa ny sasany ity
zavatra toy ny tsara toa ny azonao atao
mametraka LibreOffice amin'ny Windows fa Linda
Windows sy Linux dia samy namorona ny
fototry ny varavarankely UNIX sy ny tany am-boalohany
teny
Tsy misy endrika tena izy fa tena azoko antoka izany
dia nifototra tamin'ny Unix
Tsy ny Windows no tsy azonao atao
fanambarana toy ny zavatra tsara
ny Windows aka NT ankehitriny dia mifototra amin'ny
os / 2 izay natao IBM ok os / 2
mba ho mpandimby ny PC DOS ka afaka manao izany
Milaza ny Windows fa Linux no manana ny fotony
karazana UNIX amin'ny karazana UNIX oh okay
Fa ny Windows dia tsy mifototra amin'ny UNIX fotsiny
Manana OS 10 Mac OS ny tranga tahaka izao ny UNIX
ary Linux dia samy avy amin'ny UNIX
eny namerenana BSD Linux OS 10 Windows tsy
be Eny
Faly aho fa tena zavatra hafa mihitsy
Eric 85 inona ny tranonkala malaza ho
download ny SNES sy ny efitrano NES ets aho mieritreritra
Oh Tsia dia ianao no mangataka izany
ary ataovy amiko ny vidin'ity lahatsary ity
vao mamaly ity isika Google AI dia
Miala tsiny ary manenina hoe tsy mety ianao
Tsy mety amin'ny dokam-barotra sasany izany
izy ireo mpandringana fotsiny mailo fa misy ny
filokana Ao amin'ny vaovao momba izany koa Eny okay
dia efa nilaza aho taloha EMU EMU
paradisa mm-hmm raha izay no izy
dia nilaza marina tsara fa tsy isika ihany no ho isika
tsy ny antony sy ny antony tsy hitranga amintsika
satria tsy mahafinaritra fa satria
Nintendo rehetra eto eto no
olana andao aoriana kely ny eny
Ny retro gaming dia indroa
Moa ve ny fanaovana pirinty sa mitahiry izany
Lozam-pahaizana momba ny lovam-pianakaviana taloha
nolavina efa nolavina teo akaikin'ny
ny mpandraharaha tany am-piandohana raha mbola tsy misy izany
liana izany fa tsy miandry Eny
Ny fanontaniana dia izao no ahy
teoria volana lasa izay ary ankehitriny dia tonga izy
mandehana eny
Nahoana ny varavarankely varavarankely no mahatonga an'i Nintendo
mitondra ny SNES mini maninona no Atari
Ny famoahana ny Atari maro ny antony
dia Nintendo izao manao ny NES mini ny antony
ireo fitaovana ireo dia mivoaka satria
Izy ireo dia toy ny orinasa izay manana ny
fananana ara-tsaina ho an'ireo lalao ireo
Ankehitriny ry zareo dia manainga azy ireo
Amboary fa tsy lany izy ireo
marina fa izy ireo no saina
trano na Nintendo na Sony na Atari
ary izany no zava-nitranga ho avy sy
izao no nolazaiko taminareo
vao haingana ary mitranga eny ary
izany emu paradise izay notokanana foana
for 18 miampy taona ny fanaovana azy io, mba
ireo lalao tranainy rehetra izay nihalehibe
Avy eo dia midika izany fa tsy voatery ho anao izany
tanora toko izay mijery ny fampisehoana
fa ianareo mahalala ahy ankapobeny toy 30 Ish
mihoatra ny 30 ish plus amin'ny taona 2018 noho izany ireo tranainy
lalao izay nirinay hilalao tahaka ny ankizy
midika dia maheno tantara isika ary na ny
Ireo mpandrindra ao amin'ny paroasy emu no niteny
Tahaka ny tantaran'ireo olona manana izany
nandeha niady ary nijery ny namany namoy ny ainy
ary nitodika tany amin'ny tarika retro ho fitaovana
niverina tany amin'ireo fotoana ireo 20-30 taona
fotoana izay nipetrahan'izy ireo tao amin'ny efitrano
miaraka amin'ireo namana eny ary milalao
lalao ary sy ireo rehetra mahafinaritra ireo
tantaram-pamaranana sy ny an'ny
namana izay napetraka manodidina
Super Mario Bros ary fantatrao tsara
Donkey Kong ary mifanohitra amin'ny zava-drehetra
Raha izany, inona no nitranga ? Nintendo
amin'izao fotoana izao
ny SNES mini ao amin'ny NES mini
dia nanangana ny lalao sy ny emu
paradisa ratsy sy paradisa
dia nilaza fotsiny ny fanipazam-potoana tsara tao anaty lamba
isika iany vao tsy manao izany fotsiny izahay
hanakatona izay rehetra ananantsika
dia nanao 18 taona fanampiny
Satria tonga i Nintendo ary manampy anay
miaraka amin'ny mpahay lalànany rehetra izay nosoratany
zavatra hafa rehetra izany fotsiny izahay iany voarindrina
nidina toy izany koa ny toerana dia mbola misy
Mbola afaka mandeha any amin'ny paradise dot emu ianao
ary jereo ny tahirinan'ny lalao
fa raha nanandrana nampianarina izy ireo
Ny iray amin'izy ireo dia hitondra anao any amin'ny
Ny rakitra milaza fa tsy afaka ny misaotra
ianao noho ny taona iainanao sy ity
dia inona no nataonay mba hanaovana vaovao
fiainana ao amin'ireny lalao taloha ireny izay tsy misy olona
dia mivarotra izany, ary noho izany dia marina
nolavina sy nakana tahaka ny fisainana
momba ny tahiry izay hitranga
Ireo lalao ankehitriny raha toa ka mihodina ny Nintendo
Atsaharo ny fivarotana azy ireo amin'ny zo ary mandrara izany
ny fizarana azy raha mbola misy
Ny liana amin'izany Nintendo dia hahita a
Didy mirakitra antoka fa marina izany
tanteraka
Fa izahay dia handeha hivoaka sy handany
An-jatony izany no tena fisambotra-22 taona aho
Mandany vola 150 dolara amin'ny NES mini let's
Mitenena fotsiny hoe hypothetical no tsy fantatro
ny vidiny dia milaza fa zato
bucks na izay rehetra misy lalao 30 eo
Izy io na retropie dia mitaky ahy toy izany ary manana
Lalao 2 000 eo ho eo hmm
Heveriko izany
Voalohany dia misy eritreritra roa mihazakazaka
ny lohako no voalohany
Internet Archive Org izy ireo karazana
Toy izany koa no ataon'izy ireo
fa tsy hoe tsy hoe fotsiny ihany ny rehetra
izay lalao saingy toa tranokala taloha ihany
Ny antontan-taratasy rehetra dia ny karazan-javatra mitovy
Izy no mamonjy azy rehetra ka tsy maintsy
Tadiavo raha toa ka izany no tiako holazaina
Mety misy zavatra azonao atao
Tsy fantatro akory fa miaraka amin'ny rehetra aho
Izany no eritreritro fa misy zavatra toy izany
Fantatrao ny mozika Google misy anao
Afaka mandoa vola fotsiny ianao
fidirana amin'io mozika rehetra io
Rahoviana isika no hahita giroseran'ny retro?
Sony misoratra anarana ho avy ny manao izany sy ny
Ny tendo dia tsy mahafantatra hoe eny fotsiny isika
Tsy mila manan-karena ny rindrambaiko
ary ny ambony dia afaka mividy ao fa saingy izany
peta -drindrina Nintendo fotsiny na izany
Tsara daholo ny zava-drehetra azonao omena anao
Afaka mahazo Sonic ny zana-kazo amin'ny Nintendo
Wii fa tokony hilaza izany tsara izany ny
retro gaming roms ny download fa ianao
dia afaka mametraka tapa- retro ary mametraka izany
Eo amin'ny paradisa amin'izao fotoana izao dia tsy misy dikany raha toa ianao
Ary toy izany koa ny hafainganam-pandeha
Misy toerana hafa azonao atao
Afaka matoky ianao ary aleo mankany amin'ny tranonkala izany
Efa nampiasaina taloha isika
alternative to dotnet ary rehefa mandeha ianao
Io tranonkala io dia mahita fomba hafa
fangatahana fampiharana ara-barotra
ary ny zavatra toy izany dia azonao atao
alternative to Adobe Photoshop sy
Hahita GIMP tsara ianao raha mandeha isika
izany toerana tavy rindrambaiko / emu
paradisa dot mitovy amin'io emu io
Ny paradisa dia hahita ny paradis paradise tsara
Najanona ny safidy hafa ao amin'ny
Ny rohy eto ambany dia toy ny fanabeazana eto
Ataovy izany amin'ny Linux raha afaka manao izany ianao
avy amin'ny virosy malemy sy malware
Fiarovana tranonkala tranonkala tranonkala
fanivanana eny ianao nilaza ny Internet Security
Tsy manadino ny viriosy toy ny AVG
Tsara ny mahazo Linux raha misy Internet
Fiarovana na zavatra toy izany
Miala amin'ny tranokalan'ny fanorenana
Ny Java dia tafiditra ao amin'ny rafitrao ary
ny zavatra toy izany satria tsy misy hoe
Misy fomba azo itokisana fa tsy izaho
Fantaro na Cinelli fa tsy azonao atao raha
Mankanesa aty fa misy zavatra hafa
Okay
Noho izany dia manana ROM ianao ary azonao atao
horonan-taratasy ity lisitra ity ary misy
zavatra hafa hafa ary tsy handeha aho
tsindrio ny iray amin'ireto satria aho eo amin'ny
Windows rafitra ary tsy handeha aho
Matokia azy ireo amin'ny rafitra Windows 10 fa
Raha manana Linux click on find finds
Jereo ny fomba hafa amin'ny
mandeha ny fahazoan-dalana mankany MG-Hmm, ary jereo ny fomba
it goes
misaotra anao
Tsara vintana ary farafaharatsiny ny an'ny
olona ianao fa toy ny karazana tsy izahay
mbola azo antoka
Eny ary izany no antenaiko fa mbola afaka mandeha faingana ihany
androany rahampitso
Raha ny marina dia tsy ara-dalàna yeah yeah izany
zavatra sarotra azo antoka tsara tsara
Te -haka fanontaniana maro tadiaviko aho
mba haka tombony ara-barotra hafa sy izaho
ianao mihevitra fa avy ny fotoana II handeha ho any
toa aho hoe mijery ny famantaranandro sy ny
Tahaka ny eritreritro dia tsy maintsy manomboka mieritreritra isika
momba ny vaovao sasany ho an'ny hafa
fanontaniana manaraka herinandro iray taona Fantatro toy ny
Pejy iray tapitrisa pejy iray misaotra anao noho ny anao
fanontaniana ry namana misaotra anao noho ny
fanehoan-kevitra ary tena miavaka tokoa izahay
mankasitraka fa ny lohany amin'ny eo amin'ny
Fandefasana YouTube no manome antsika ny ankihibe
Omeo anay hanao sonia ny azafady ary avelao izahay
Fantaro fa tianao ny televiziona dimy
vonona ny hibaiko anao hitazona tsipìka na ianao
Mandehana any amin'ny efitrano vaovao azo antoka fa misy izany
iray mety tsara eto fa mila
vakio tsara ry Ross Schneider hey Ross
jereo ny segondra vaovao momba ny sehatra vaovao ao Sasha
Herinandro taty aoriana dia nilaza aho fa izany
Mankasitraka ny asa mafy ataonareo rehetra
Mendrika im-pito imbetsaka ireo mpamandrika
rehetra
Misaotra antsika misaotra antsika ankehitriny
Afaka mandeha any amin'izy ireo aho manantena fa tsy manakorontana
Faly aho fa izaho no vaovao
notononina momba ny fisintonana YouTube
talohan'ny fanehoan-kevitr'i Ross satria raha tsy izany
dia ho toa izany drafitra izany eny nety
manana eny
Tsy izany mihitsy ry namana fa ny ody fotsiny ny
Sasha fahitalavitra eny ahoana no aho
manao mahatalanjona
tianao ny hampiasa ny vaovao ho anao
Oh eny tsara daholo ny azoko atao
Eto ianao dia ireo tantara no mandrakotra
amin'ity herinandro ity amin'ny sehatry ny TV TV
ary inona no mety ho antsoina hoe drafitra lehibe
tsy misy porofo ny hevitra
fa azo ampiasaina ny fametrahana fiantohana
mba hifehezana ny ordinatera maoderina a
pejin-drindrina misy banky lehibe amerikana
dia nahatonga olona an-jatony very
Ny tranon'izy ireo Nintendo dia manenjika ny lalao miverina
ny mpivarotra diso ary i Patrick
Stewart dia niverina tany Star Trek niaraka tamin'ny
lahatsary vaovao mifantoka amin'ny toko manaraka
ny fiainan'ny kapiteny Picard ireo tantara ireo
avy hatrany aza mandeha na aiza na aiza
Jeff Weston Jemma no manangana anao
Ny tranonkala tsara tarehy vaovao no anao
Mpanao fihetsiketsehana mahatsiravina ianao
Ny fihetsika dia miditra an-dàlambe izay heverinao ho lazaina
hihetsika tsara
Aho fananganana vohikala no tena mangatsiaka
Manangana tranonkala tena mahafinaritra ianao
satria i Jeff dia misavorovoro dia tsy midika
Tsy maintsy mitsidika ny kapila-tsipika TV ianao
DreamHost
mba hisoratra anarana ho fampiantranoana tsy miankina
ny tranokalanao miaraka amin'ny mailaka tsy voafetra
kaonty MySQL ny farany
fanontana PHP WordPress sy bebe kokoa ary
Na dia misy fisoratana anaran'olona anarana aza
latsaky ny enina dolara isam-bolana izany
sign up today cat5 dot TV slash
DreamHost
Ity no sehatra fifanakalozan-kevitra amin'ny fahitalavitra TV 5
izay mandrakotra ny tantara teolojika ambony amin'ny herinandro
miaraka amina linux kely linux
Sasha Rickman aho ary eto ambony
tantara manaraka ity no mandefa ny milamina
Ny endriky ny solosaina finday maro dia ny
fahafahana manery azy ireo amin'ny USB
Port tsy mitovy amin'ny port USB rectangular
dia afaka mitondra ny karazana USB USB vaovao kokoa
ampy ho an'ny fametrahana ny milina
Vaovao mahafinaritra dia midika izany fa tsy izany ianao
Tsy maintsy ampidirina port ho azy manokana fotsiny
Ary rehefa mamaly ny seranan-tsambo ny USB dia tsy
Azo ampiasaina amin'ny herinaratra izy io
zavatra mahasoa toy ny fametahana mafy
mandeha fiara na telefaona fa raha mbola izaho sy ianao
dia mety hijery izany toy ny fanatsarana
mpijirika mahita izany ho toy ny fahafahana
manararaotra ny fahalemena vaovao
mpikaroka izay mandeha amin'ny anarana mg dia
nampiseho ny fomba ahafahan'ny takelaka macbook
Aoka ho voafatotra amina fomba fanao izany
Azo atao izany ho an'ny fisamborana
Manala ny solosaina ampiasain'ny mpampiasa azy ireo
manana hevitra izay zavatra mitranga izao
fiahiana be hatramin'ny nanombohan'ny mpangataka
Ny mpamatsy vola ho an'ny mac mac dia
hita any amin'ny trano fivarotana sy fivarotana kafe
izao tontolo izao dia navotsotra sy very
Nosoloina tamin'ny fomba tsy tapaka mg azavaina
ny tao anatiny ary nameno izany
miaraka amin'ny fitaovana kely izay ampiasaina
rehefa mampifandray ny tra-boina tsy mahatsapa
Izy io amin'ny solosainy dia sarotra be izany
mba hahita fa indrindra satria mbola misy
nandidy ny ordinatera ho ara-dalàna
Ny fitaovan'ny piraty dia afaka nampidirina
fampidiram-pejy fanakianana diso amin'ny tranonkala iray izy
afaka mampiasa io fomba Mahatondra ny
na inona na inona ireo mpampiasa niditra tao
Ny tranokala fitakiana mg dia niteny tao amin'ny demo izahay
maka fotsiny ny anarana sy ny tenimiafina
Fa mety hametraka fototry ny malware koa izany
kits ary karazana aretina maharitra
Mety ho ratsy be aloha izany
ny fizahan-tany dia maminany ny fanafihana
mety hiasa amin'ny milina rehetra
mampiasa USB C mba hahazoana ny heriny hiteny
Ity tranga ity dia apple izany fa miasa ao
HP Lenovo sy ny maro hafa an'arivony
Ny tena marina dia toy ny fahatsapana mahazatra
lazao raha fantatrao fa mitranga izany
Ny fahefana dia miaraka aminao izao fahalalana izao
dia fahefana
Mitazona ny famantaranandro miaraka aminao daholo ny rehetra
fotoana tsy hampiasanao olon- kafa
Tsara izany raha tsy izany dia tsy maintsy
fitaovana fiarovana ho anao ankehitriny
fa imbetsaka no nidiranao
toerana sy hita toy ny bisy fandidiana
Tahaka an'i Hey George izany
na aiza na aiza toy ny ahoana no ahafantaranao fa
Izay tena zava-dehibe indrindra aminao
Legi fiarovana tsara ka eto ny zavatra ao
Ny eritreritro dia ny toerana izay misidina ao
Ny laptop misedra tena fantatro tsara
ny fomba mitranga izao ihany aho dia tsy maintsy
Mankanesa aty aho fa tara loatra i Apple
Tsara be dia be ny antsika
tsy mahita an'io USB Adapter adapter $ 79
marina
inona no izany no G manontany azy rehetra $ 15
eny izany izany no mitranga
tena Shinoa tsy mazava loatra
mpamokatra amin'ny Amazon $ 12 maimaim-poana mandefa
yep
ary ny zanaka lahimatoa izay anao
mampatahotra izahay mba hahatakaranay izany
Asa dia midika fa port ho an'ny USB dia maro anao
Fantaro ny birao serial-tsambo isan'izany
dia midika fa afaka mampifandray amin'ny mpanonta anao ianao
dia afaka mampifandray amin'ny fakantsary izay azonao ampiasaina
Ny telefaona azonao hamehezana ny famandrihana anao
ary ankehitriny ampidiro ny MacBook anao
Mety ho birao na solosaina finday
Ny computer yeah dia mametraka zavatra ao
Eto dia efa nahare momba ireo fitaovana izay ianao
Ampidiro ao amin'ny seranana USB ary dia mafana
ny ordinatera manontolo dia inona no nataon'izy ireo
Izany no tsy ahafahanao mihira izany
hevitra voagejan'ny amin'ny rivotra
Fantatro fa lehilahy mampalahelo ny fomba ahafahany manao izany
Mitaky $ 79 ho an'ireo zavatra ireo ianao
Tsy afaka mividy lasantsy mora vidiana izany
izao ary ianao dia tokony hitazona anao aminao
Tsy afaka mampiasa ny olona iray ianao
Manome anao ny fampindramana anao raha fantatrao izany
eny fa ahoana kosa no hahafantaranao ny fanontaniako
Ny tena marina amin'i Nestor dia mety ho eo amin'ny
ny lafiny iray hafa mba hiantsoana ity eto ity
Ao amin'ny marina, fa ny lafiny ilanao kosa
Fantaro ny fomba ananany ny seranana toy ny
bisy ary mahazo azy ireo izany
Izany dia eo an -dàlambe ihany koa nanao toy izany
Ao amin'ny fampakaran-trano izay USB no azonao
Ampifanaraho amin'ny zava-drehetra ny drafitr'ao
dia afaka ny ho
Aiza no mety hahatonga izany ?
inona no mitranga ary io no tahotra
satria ireo no fanararaotana
amin'izao fotoana izao dia miteny ny olona ianao
Fantaro raha mahita port de USB amin'ny rindrina ianao
Misy fivarotana kafe tsy miditra ao izany raha toa
Nampiasa bateria ivelany toy ny iray aho
ireo, saingy tadidiko fa manana ireo tahaka ireo aho
10.000 tapitrisa ariôpetra ora izay ianao
alao ao an-trano ary ento miaraka aminao
ary hasaina ny fitaovana no ho
Azo antoka fa eny fa izay efa ela
Araka ny hevitro dia mety ho fitaovana izany
izany Paska atody ihany koa raha tsy azo antoka
Nataonao izany tahaka ny itiavanao azy
Izany rehetra izany dia noho ny fifandraisana USB
Ny herinandro manaraka dia hanangana ny fanananay ihany aho
tsara izany ka izany no manontany tena
misy ve misy olona mamorona a
toy ny fefy kely kely eo amin'ny sisin'ny
connector alohan'ny hametahana azy ao amin'ny anao
fitaovana toy ny zavatra manamarina izany
mba hahazoana antoka fa tsy misy ny sakafo
Ahoana raha manamboatra sy afaka manao izany isika
amin'izao fotoana izao eto adaptatera tariby
telo doka kely kely manao anao
atsangano ny USB C na angamba mifoka ianao
ao amin'ny famolavolanao ary avy eo dia mamehy ny anao
USB cable ao amin'izany ary manome izany fotsiny
Ianao ilay zotra roa ivelany ary tsy misy
Ny fandraketana angona dia tsy misy angona
zavatra iray hanohanana ny terminal terminal amin'ny
USB dia hery dimy dimy volts hery ankavanana
Saingy tsy maintsy ho eo amin'ny farany izany
miditra ao amin'ny fitaovana ianao satria raha mandeha ianao
Ho tia station iray ianao tsy hanao
Jereo fotsiny ny fiafaranao na ny toerana misy anao
dia hiditra ao Etazonia noho ny sasany
Manana tamba-jotra izy ireo mba hahitanao tsara
tadidio ny fitaovana misy anao eny fa mihevitra aho
Ho vita izany i Nathan Goodman
dia mamorona fitaovana izay mamela anao
mba hahafantaranao fa azo antoka ianao
Eny ankavanana izay olona fantatrao angamba
dia efa manao izany fa mila izany
patent ity izao efa tsara izao
dia nanamarika fa fako fako no voalaza
Tamin'ny voalohany izay nolazainy fa azonao atao
Kondomamy USB ary na inona na inona ataonao
Ao anatin'izany dia manasaraka ny fifandraisana amin'ny hery aho
Tsy afaka miandry aho fa tonga miaraka amin'ny hevitra
dia tsy nihevitra ny hilaza azy io ho fimailo izany
Manana fiarovana fiarovana amin'ny data izy ireo
Tonga izao dia fito ny vola fanampiny
Ny fandefasana entana dia tonga lafatra fito
Ny kapaoty mpiaro iray dia azo atao
Ho azy dia atody atody any amin'ny Ebay
Ahaza fotsiny fa tsy milalao anao aho
Ataovy izany rehefa manao fikarohana ianao
Manome torolalana sy fandrobana izany
mahaliana ka tena marina ilay fitaovana
efa misy ary misy dikany
dia mety hampihemotra fotsiny ireo na tsia
tatitra fa ny zava -misy dia ny zava-misy
fa rehefa mijery io fitaovana io ianao
Mbola USB no azonao ampidirina tsara
dia mbola mamindra betsaka ny data
matoky ny mpanamboatra tsara raha
Nataonao ho fantatrao fa izy
misy fifandraisana roa ihany 5 positive 5 -
Tsy nampifandray ny iray izay tiany oh
Eny, misaotra an'i Garvey izahay haka a
Jereo tahaka izao
Io no mpitsara marina tsara, noho izany
eto izy ireo ka manana karazana madio avokoa
nifty kely misaotra anareo zavatra izany no
Ny iray miresaka momba ny zotra any
Ao amin'ny lafin'ny sarintany i Jeff
manondro an'io zazalahy kely io eto
yep
Izany no heveriko fa izany
zavatra toy izany any ianao dia izany
Obsène huh tsy misy kapaoty izany
Tahaka ny rindrina iray izay be dia be
mampihomehy aho mieritreritra bebe kokoa tahaka ny
Ie kely dia izany no asehoko
Eny fa mbola tsara ihany izany
fanomezana ho an'ny olona azo antoka ary eny
Izany dia prototype holazainay hoe izaho no hitranga
hahita azy ireo mahazo thinner fantatrareo izany
Nanana hevitra tsara vitsivitsy izahay tao amin'ilay fampisehoana
fa ny olona dia hitranga fotsiny
anoloantsika Fantatro fa tena mila mijanona
miresaka zavatra ary avy eo
Fantatro fa marina izany
Hevitra tsara aho mbola resy lahatra fa izany
iray hack izay samy manana ny mitovy aminy daholo ny tsirairay
Ny tenimiafiko dia resy lahatra fa mahita izany izahay
iray nivoaka
maninona izany hoe roa taona lasa izay I
Tsarovy fa tsy tsaroako akory
zavatra izay nitovian'ny tsirairay
teny miafina toy ny isa telo tenimiafina
Ao amin'ny tontolo rehetra dia tahaka ny oh
Eny izay tsy azontsika atao oh eny eny eny eny
dia afaka mametraka izany sakafo atoandro fa aoriana izay
tena mahaliana aho no nieritreritra fa mbola
Mihevitra aho fa afaka manapaka anao amin'ny a
faharoa ho an'ny tantara vaovao manaraka angamba
Te ho tianao ve raha hanao izany ianao?
Ny vaovao i Sasha mila tiantsika hijanona
eny an-dàlana eto ny banky any Etazonia
Ny rindrambaiko solosaina dia nitarika hatramin'ny enin-jato sy
dimy amby roapolo mpanjifa tsy mandray
fanampiana vonjimain'ny governemanta ho azy ireo
ary manan-kery sy efa-jato
namoy ny tranony vokatry ny
Ny drafitry ny governemanta dia natao hanampiana
Olona miezaka ny handoa ny trosany
Wells Fargo izay fahatelo lehibe indrindra
banky ao Etazonia fa tsy nisy
mazava ho azy faobe sy vokatra mivantana
fifandraisana eo amin'ny fahadisoana sy ny
Ny fatiantoka trano anefa dia ny fanonerana
ny fanolorana izany fanoherana izany
Banky nametrahana valo tapitrisa dolara
mba hanonerana ireo niharan-doza
diso ny rindrambaiko nisy teo anelanelan'ny
Aprily 2010 ary Oktobra 2015 Wells Fargo
nanambara ny vaovao tamin'ny farany
ny tatitra ara-bola isan-telovolana ary nilaza izany
nisy ezaka nanohizana
Fantaro ireo mpanjifa hafa izay mety koa
dia nisy fiantraikany tamin'ny Aprily 2018 izany
handoa onitra 1 lavitrisa dolara US roa
mpitsikilo mba hamaha ny fanadihadiana
amin'ny fiantohana fiara sy ny fampindramam-bola amin'ny banky
Miala tsiny fa ratsy ny valiny
An- tapitrisany dolara no hanafina izany
avelao aho hamela ity hiverina ity
Nandritra ny segondra monja dia tsy nanao izany izahay
zavatra
saingy eto ny 8 tapitrisa dolara mba handripaka azy io
eo ambanin'ny tapany
ary manadihady koa izahay hoe iza
olon-kafa no voakasika yep mitovy tanteraka toy ny
Banky iraisam-pirenena
zavatra raha niala tsiny izy ireo ary izy ireo
manaiky andraikitra raha manaiky izy ireo
andraikitra miala tsiny adiny iray fotsiny izany
manipy vola any ary manamboatra gag
Ny fanazavàna azy io dia tsy azoko hoe ahoana
Tahaka izany ny toy izao
raha tokony ho tara ny olona dia izaho
programmer ho an'ny velona ary tsy manao izany aho
Te-ho io mpandahateny io aho
nanao fahadisoana izay nahatonga anao
Fantaro ireo olana madinika ary angamba tranokala iray
na zavatra iray azoko atao
iray andro ary tsy misy toy ny efajato
Ny olona very trano, fa eto
Ity lehilahy mahantra ity dia nitodika tany amin'ilay tavoahangy
fa
Olona 400 ary manangana 8 izy ireo
An- tapitrisany dolara izy ireo nefa tsy manana izany
Izy ireo dia raha 400 ny fiantrana
Tsy ho afaka haka ny olona
izay 8 tapitrisa dolara ary mahatsiaro marina
tsy hitranga
Ny foko ihany no mivoaka mankamin'ny vahoaka
izay namoy ny tranony Eny noho ny
indro kely ao fandaharana tsara miandry tsara sy
miteny ianao fa tsy fantatro hoe ahoana izany
Nitranga izany eritreritra toy izany
happenstance yeah
Mitombo ny volan'ny governemanta ary milaza anao
Afaka mividy trano iray mm-hmm
Manana ny vola ho anao mm-hmm eto izahay
it is
mandeha tsara Apetraka Ny petra-bola Andeha mividy
ny tranonao dia mahazo ny anao
ny zava-drehetra dia hikarakara ny sisa
dia ny banky aorian'ny nanaovanao izany rehetra izany
oh oh no tsy manana rakitsoratra momba izany isika
tsy mahalala na inona na inona momba izany
Aleo hilaza aho na dia kely fotsiny aza
gaga aho fa tsy misy karazana
taratasy mandeha tsara izay mahalala an'i Jeff
ny nomerika rehetra amin'izao andro izao fa
na handeha hividy trano aho
misy taratasy am - panaovana tononkalo fantatro fa fantatro
misy zavatra tsy fantatray
eto dia misy zavatra maro tsy vitantsika
Fantaro eto fa tompon'andraikitra ary izaho
Ny zava-misy dia mitranga amin'ny toerana fantatrao
Naniry ny hisintaka ny serivisy aho
Ohatra tsara ho an'ny faktiora aho
tsy nahazo na inona na inona tsara
Maharikoriko ary holazaiko raha manana izany ianao
Ampahafantaro ahy fotsiny fa handoa ny volavolan-dalàna aho
ary handoa ny volako aho
Ny famerenana indray ny fifandraisana satria izaho irery
Tsy aho dinking manodidina, fa ho azo antoka I
Manana ny volavolan-dalàna ary tsy manapaka ahy fotsiny
raha toa ka fantatrao fa manao ny fahazotoanao
- oh tsy nihaino ahy ianao na tsy nataoko
Misaotra tahaka ny nataoko isaky ny volana
misy zavatra mazava ho azy dia mijery azy io
Koa raha efa nividy izany ireto olona ireto
trano ary efa nahazo ny volavolan-dalàna sy ny
Ny famaritana azy ireo dia miandry izy ireo
ho an'ny fanamarinana avy amin'ny banky na fantatrao
izay
fa raha toa kosa ka toa kely izany
ohatra fantatrao ny zava-drehetra
tsara fa fa ohatra iray amin'ny hoe ny
Ny governemanta sy ny zavatra dia afaka misintona
Ny sokajy dimy dia notsoahina nandritra ny hetra
vanim-potoana amin'ity taona ity
dalana mandritra izany dingana izany izy ireo
dia nihazona ny fidiram- bolako manokana izy ireo
hetra hiverina inona
satria ny sokajy dimy dia voatsara
Marina izany fa midika izany fa hitanao izany
Izay tiako holazaina dia tena misy izany
Tsy misy ifandraisany amin'ny fiainako manokana
amin'ny fahafantaranao ny ara-bola
Ny fiheverako dia misy fiantraikany eo amin'ny fiainako manokana
ny fiainana aina ary miandry izany isika
Fantatsika fa tsara izany
Ity dia nila efa-bolana vao tonga teto
Rehefa nieritreritra izy fa izany no karazana
ny sehatra haka vaovao tsara ho an'ireo
Avy aminao izay tena tsara ny antony nanaovana ny sokajy
Ny dimy no nodinihina dia nisy ny hadisoana
Ny kaontinay dia nanamboatra izany ary izahay
Tena nahaliana tokoa ny fiverenana
Nandinika anay ny governemanta ary nahita oh oh izahay
Mankasitraka anao vola izay eny izany aho
mbola tsy voazaina hatramin'izao
Niharihary fa nanery ahy ny governemanta
vola
Tena mahavariana ahy tokoa izany
Isan-taona dia toy ny hoe izaho no hilaza
Nihidy aho satria mieritreritra aho fa nahazo
Tena tsara ny firaketana fa eny izany marina
ny toe-javatra tiako momba ny fomba fiainako manokana
Mety hisy fiantraikany eo amin'ny fiainana ny fiainan'ny governemanta
Nifanaraka tsara ary nifarana tamin'ny
fanamarihana tsara ary napetraka efajato
Olona tsy dia eny satria tsy II
miantehitra amin'ny fiverenan'ny hetra mba handoavana ny
Ny faktiora dia manana fidiram-bola eny amin'izay misy
Izany dia ambany trano fonenana ambany
ireo olona izay tsy voatery
manana be dia be ny vola ho tia mila izany
izany no mila izany aho mba handoavana ny vola
Ity tranoko ity no nahazoako izany
potsika ny foko momba izany dia eny
Izy ireo dia olona manana tantara ary ankehitriny
Tsy manana trano toa an'iza izy ireo
inona ny toe-javatra iainany amin'izao fotoana izao sy ny ahy
ny saina dia mankany amin'ireny toerana adala ireny
Here's Wells Fargo milaza toy izao
Tsy izahay no manana vola kely ato
Eny kely ireo olona ireo tara cuz
Mety ho tsy manan-kialofana afaka ao anaty
Fitsarana nalefan'ny Nintendo tamin'ny faran'ny Jolay
ny Amerikana manohitra ny famoahana ROM
tranonkala ny orinasa milaza fa ny
Ny tranonkala dia miorina tanteraka amin'ny
Freidman of brass and masculine
Ny zon'ny fananan'i Nintendo
Ireo izay mihazakazaka ireo tranokala izay ho azony
tantara marobe amin'ny lalànan'ny Nintendo dia tsara
ao anatin'ny zon'izy ireo hiaro azy ireo
fananana rehefa misy olon-kafa
Mizara izany tsy misy fahazoan-dàlana inona
Tsy mikitika anefa ny fitoriana
araka izay hitarika ny
Ny tranonkala dia ny hasarobidin'izy ireo
raha ny mikasika ny fiarovana
Ny lalao video lehibe dia ROM iray tena manan-danja
kopia ny rindrambaiko finday izay afaka
mihazakazaka amin'ny solosaina miaraka amin'ny fanampian'ny iray
toy ny hoe
Ny fitaterana ao retropie dia ara-dalàna ny fotoana
satria tsy manolotra ny lalao izy ireo
izy ireo dia fomba iray hilazana azy ireo
Afaka manaisotra ara-dalàna ny lalao ny olona
mba hilalao azy ireo amin'ny emulator amin'ny
lava satria manana fizik ara- batana izy ireo
Kopia manaparitaka ireo kodiarana
Na izany aza, ny ampahany tsy ara-dalàna ny fitoriana
Izay mangataka dia dimam-polo amby zato
arivo dôlara ho an'ny lalao tsirairay ny ROM
Ny fialam-boly isan- tsokajy natao tao amin'ny
toerana ary roa tapitrisa dolara
ny fanitsakitsahana ny marika dia niteraka
tranonkala hafa hanala ny fidirana aminy
Ny tranokala ROM dia iray amin'ireo tranonkala toy izany
paradisa natsangana tamin'ny taona 2000 ny tanjon'ny tranonkala
araka ny nambaran'ny mpanorina azy
fitehirizana ny lalao taloha mba hanomezana olona
izao fotoana izao hankafizana ny favoris
ny tanora
ilay mpanorina ny tranonkala mandeha amin'ny
Ny anaran'ny masin'ny J dia milaza ny vokany
ankehitriny lavitra noho izany ny soa azo rehefa
dia tonga amin'ny fampiantranoana horonan-tsary video izany
Ny fihazonana foana dia mafy foana
Ny biby dia tamin'ny taonjato faha-9 tany ho any
lalao video kokoa noho ny olona milalao
azy ireo niteraka ny fahasimbana tao amin'ny tsena iray
ampahany lehibe amin'ny lalao navoaka tamin'ny
Very ny fotoana toy ny orinasa
ary nofafana ankehitriny ny arisany
Ny dika amin'ny lalao taloha dia hita fa olona
Ampidino ny antontam-baovao ao amin'ny tranokala toy ny emu
Paradisa hibaiko mba hiarovana
ny lalao amin'izy ireo
Ny orinasa mpilalao horonantsary dia nanomboka nanoratra
ny formula Netflix amin'ny lalao miverina
fitehirizana na dia dingana mora aza
ohatra ny PlayStation dia efa nanomboka
Ataovy ny lalao lalao azo avy amin'ny alalan'izy ireo
PlayStation izao dia mivelatra ny fanompoana ary
Tsy ho ela dia hampihatra ny Nintendo
Nintendo ny aterineto izay hisokatra
Manangona tahirin-tsarimihetsika an-dalamby mba handehanana mankany
Ny andro fitaka mampalahelo dia ratsy izany
fotoana mampalahelo mba hahafantaranareo raha mijery ianareo
fizarana 569 amin'ny sokajy 5
teknolojia TV dia niresaka kely izahay
momba ny sehatra rehetra amin'ny retro
lalao sy ny olana fa manangana
Fa rehefa manana fiarovana izany ianao
ny fanafihan'ny tompon'ny zon'ny mpamorona
amin'ny zavatra toy izany taloha taona 30
taona ary mihoatra ny hoe toa tsy misy olona izany
dia te- hiresaka Snooki oh my have with
Tsy izany ilay hevitra fantatrao
Nintendo milaza fa tsy afaka manao izany ianao
Izany no tena izy ireo
manafintohina ny zava-misy izay lazainy
150.000 isaky ny ratsy tahaka ny manenina ahy
tsy ho afaka milaza fa efa very avy tao amin'ny
jato dolara sy dimanjato dolara
ny vola miditra amin'io lalao io rehefa ianao
Tsy nahavita izany tamin'ny 30 taona nahaterahana
Marina fa tsy misy fomba azon'izy ireo atao
manamarina ahy fa midika hoe Greta aho tsy miditra
Io faritra io saingy tsy misy fomba azon'izy ireo atao
Manamarina ny fahaverezan'ny fidiram-bola dia tsy mahazo antsika
Diso isika rehetra noho ny fiarovana
copyright oh yeah fananana ara- tsaina
ary fantatrao fa azoko fa ireo
dia zavatra heverin'ny
Ny fiaraha-monina toy izany dia tahaka ahy
mieritrereta mozika an-jatony taona
ary efa fantatrao fa toy ny zokiolona nahafinaritra
Tsy nampino hoe nisy olona nadinadinina
ho an'ny sangisangy fankalazana toy ny
Tsy zavatra intsony izany fa tsy
Izay fotsiny dia lasa adala ianao fa tsy vitako
Manampia fahamendrehana fa raha ny hany tokana
Ny antony nahatonga azy ireo izao dia ny mahazo ny
site ny tranonkala izay ao amin'ny UK
Mihevitra ny mpijery fa hahazo ny tranonkala aho
Ajanòny fotsiny noho izy ireo
dia namoaka ireo lalao ireo tamin'ny azy ireo
raha toa ka tsy nafahan'izy ireo izany
Ny singa dia milaza toy ny efa-taona lasa izay
tsy nikarakara antoka fa tsy nijery izany izy ireo
Izany no mahatonga azy ireo izao no antony
Nitondra azy io ho an'ny NES minis
Koa izay tokony ho izy dia hitsahatra ary
Tsy mandainga ny didy jadona farany
eny, tianao ny hiaro ny zavatrao
Hitady azy io ianao fa feno zo
Ho an'izany, fa mandehana amin'ny fomba iray izany
tsy ho anao mitovy amin'ny lehibe mpihetraketraka
eo amin'ny sakana
Izany no olana mahazo ahy
Izany dia tsy tahaka an'i Nintendo sasany
orinasa madinidinika kely fotsiny
Miezaka ny hanao ny làlany eto amin'izao tontolo izao
Manana vola ampy ianao raha tsy izany
Mila bebe kokoa ny fuck iany ianao ho
fivarotana iray hivarotra ianao dia ho tsara
Manana fikolokoloana tiako aho fa izaho ihany koa
Manana rétro avo ary tiako izany
aza esorina amiko izany
Andao hojerentsika hoe inona no mitranga amin'ny EMU
paradisa izy ireo no nanidy azy ireo
Mbola eo foana ny tranonkala nefa tsy afaka
misintona misy Roms Ahoana raha Nintendo dia
maka ny fomba fiasan'ny lelafo
Ny herim-po mahery fihetsika dia tafiditra ao anatin'ny fihomehezana
ady zo satria fantany
Mety hoe teoria fotsiny izany fa raha
Fantany fa marina ny paradisa emu
Atsahatra ny asa ary avy eo
miondrika ary ny toerana hafa dia handeha oh
Tsia , tsy tiako raha hitranga amiko izany
tsara satria noho izany dia ho tonga aho
Ity trangan'aretina an'arivony tapitrisa dolara ity
Point Napster
dia hiteny hoe mitovy ny fiantraikany
miaraka amin'ny Napster yeah
Napster dia nanenjika ny indostrian'ny mozika
ary maro tamin'ireo toerana fizarana ireo no lasa
Eny ary avy eo tampoka dia azonao
Mitsangàna toy ny mozika Apple sy ny zavatra rehetra
ao amin'ny izany vaovao ry tantara hita
mba ho toy izany ny raharaha raha toa ianao Nintendo
Mijery aho te -hijery tahaka ny app
fivarotana
$ 0.99 azoko antoka fa te hahita ny
fanangonana izay misy an'arivony amin'izy ireo
Ataonao fotsiny izy ireo ary aiza
Tsy mila miahy azy ireo ianao
Eny e!
Avelao izy ireo ho mora entim-bola ary
dia mivarotra tanteraka tanteraka mividy
Rob ao amin'ny 99 cents tsirairay dia tena eny
Aza midradradradra fa aza kivy ny Nintendo
Tianay ianao ary alefao ny Dark
Olona tonga
fangatahana manokana avy amin'i Sasha Sir Patrick
Stewart dia haveriny ny anjara asany mahatalanjona azy
Kapiteny jean-luc Picard amin'ny Star Star
Sarin'ny Star Trek dia mampiseho ireo olo-malaza
Lazao fotsiny fa efa niverina ny Gandalf
Star Wars teny aho dia te-
Miala tsiny amin'ny mpijery rehetra na aiza na aiza
Patrick tenany tompoko
Miala tsiny ny rakitsoratra tiako Star Star ianao
Aza midradradradra akory aza ianao
ny Star Wars
Hitako fotsiny i Sara fa tokony hitomany fotsiny
Nilaza izy fa mafinaritra kokoa ho ahy izany ary marina izany
Izany dia horonantsary mpanakorontana ankehitriny mihaino
Star Wars dia mafana kokoa amiko raha tsy hoe rahoviana
Vao avy nitsidika azy tsara ianao tamin'ny herintaona
Mihainoa ankizy
Heveriko fa ny tanjona tiany hatao
dia raha toa ianao Star tsara ny ady sy ny
Tianao ny Star Wars ho tianao Star
Hevero fa marina izany
Ho mora kokoa aminao ny handroso kokoa
kely fotsiny
Miverena tsara aho fa te-hilaza fotsiny aho
Tsara ihany koa ny mandiso fanantenana ny mpijery
Kivy aho Miala tsiny fa malahelo aho
Tsara daholo izy ireo, fa Star Trek kosa
Tsara kokoa ny tsy miteny hoe miala tsiny fa izaho
miala tsiny ary tenifototra ao amin'ny mic aho dia Don
Patrick Stewart dia manenina ny anjara asany
ny anjara asany maha-kapiteny azy ho Kapiteny jean-luc
Picard ao amin'ny laharana Star Trek vaovao eny
CBS afaka miditra ao amin'ny Stuart
ao amin'ny fivorian'ny Star Trek any Las Vegas
Stewart nanamarika fa rehefa sarimihetsika tompoko
Ny tsy fahampian-tsakafo tamin'ny taona 2002 no tsapany fa ny azy
fotoana niarahana tamin'ny Star Trek no nitantana ny natiora
Nanazava tamin'ny fanambarana manaraka ny teniny izy
Izany no antony tsy ampoizina fa ny
Gaga aho nahita ny tenako
mientanentana sy mavitrika mba hiverina
ho an'i John Picard ary hijery vaovao
Dimy tao anatiny i Stewart no nandray
amin'ny anjara asan'ny Star Trek
kapiteny kapiteny tamin'ny taona 1987 ary nijanona teo
ny fampisehoana momba ny faharetan'ny azy
fito taona nandalovan'ny taona 1994 ary nohajaina
tao anatin'ireo horonantsary efatra nanaraka azy Star
Ny tarika Star Star aloha voalohany
Star Trek fanoherana sy Star Trek
tsimok'i Star Trek The Next Generation
dia ny fanaraha-maso efa ela
Star Star Trek tamin'ny taona 1960
ary napetraka tamin'ny 2364 99 taona taorian'ny
ny fahatongavan'ireo kapitenin-tsambo sy kirk
ny mpiasa ao amin'ny orinasa io fandaharana vaovao
dia ho fanavaozana fa fanadihadiana
ny toko manaraka ho an'ny fiainana karatra ao amin'ny
Nilaza i Stewart fa tsy misy
ny sora-tanana ho an'ny fandaharana
mbola voasoratra ary mbola hisy izany
zavatra hafa tena hafa fa izy io
Manatona anao miaraka amina fiantraikany
Kurtzman dia hanara-maso ny fampisehoana sy ny sitrapony
Ampio amin'ny alalan'ny Star Trek discovery
mpamokatra mpanatanteraka James sarotra teo aloha
mpaka sary mpanatontosa fanta-daza Akiva
Goldsman mpanoratra Michael sha'ban sy
mpanoratra tsy hita Kirsten Bayer tsy misy teny
eo amin'ny fotoana hanombohan'ny andian-dahatsoratra vaovao
Ataovy toy izany ny isa iray eny
tsy ampoizina ary mahafinaritra ary mahafinaritra
ary ny Trekkie tsirairay eran'izao tontolo izao ary angamba
Vaovao aminao no ilainao hianatra hoe iza
io karazana John Luke Picard io dia eny
ary noho izany ny zavatra nipoitra
Amazon sy Barnes ary Noble and
na aiza na aiza ary angamba ny fotoam-potoana
Mahafinaritra fa navoakany ny
autobiographie an'i jean-luc Picard
Koa tsy misy Patrick Stewart intsony izao
dia nosoratana voalohany tahaka ny
autobiographie amin'ny toetra
Tsara fanahy izy ka fantany fa isika no izy
miresaka 300 pejy eo ho eo amin'ny 270 hafa
pejy ao anaty format autobiography afaka azonao
Ataovy amin'ny saka 5 dot ny fandraketan'ny TV an'i Picard
vao manomboka fotsiny izany vao tonga
ary izany dia hampakatra anao haingana
karazana izay efa natao ho an'ny
tato anatin'ny 20 taona ny fiainana karatra
Eny ary toy izany isika manana kely izany toy ny
raha manao ny vaovao ananantsika isika
adihevitra kely ao amin'ny chat room yes
inona no eritreretintsika fa hiseho ny anjara asany
Aho nanao hoe: izy no iany ho amiraly ho
Admiral tsy mino aho fa ho lasa izy ireo
Mpitondra azy aho, azafady azafady
admiral ny admiral dia bisy tokoa
asa anefa, ary izany no sary azy kokoa
Ny toy izany dia karazana fifandraisana voalohany
Izy no antony mahatonga ny Admiral /
Tahaka ny azo antoka amin'ny sambo iray diplaomaty iray
dia tsy tia diplaoma diplomaty
Izay olona tahaka an'i yeah dia tsy izany no izy
Aoka ianao ho tsara raha misy sambo tiako
mba hahita azy mipetraka aty Starfleet
Ny foibe no misy ary ny
manana ny toy ny adihevitra anatiny
eo anelanelany dia izy no Admiral ary
Noho izany dia tsy ny sambony fa tiany
miantso ny tifitra
mmm toy ny hoe raha toa ny sambo Beverly oh
eny izy ireo dia nivady hmm oh ity
dia hahalala izay fantatry ny teoria
Ity ambany ity dia ny Star Trek tsara indrindra
Hey tsara izany ho mahagaga iany
misaotra an'i Roy W Nash Orangemen sy
ny vondrom-piarahamoninay ho an'ny fandefasana
Ny tantara ho antsika amin'ity herinandro ity dia misaotra
mijery ny sehatry ny televiziona TV dimy
Aza adino ny maka tahaka sy manoratra
Ny teknolojia rehetra misy anao amin'ny Linux fotsy
Ny fitongilanana sy ny votoaty maimaim-poana no azo antoka
mba hijery ny tranokalantsika avy amin'ny
Ny sehatry ny seraseram-pijerem-paritry TV dia Sasha
Rickman Misaotra Anao Sasha Robbie aho
Ferguson Izaho dia Jeff Weston izany
fahafinaretana manana anareo eto aminay
Herintaona isika dia haka an'i Sasha ho any aminy
Star Trek fahalalana
ary hiverina indray amin'ny herinandro ambony ary
miandrandra hahita anao eto
mitandrema
[Music]